उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
हाँ। हाँ, गेब। नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
यह कोई जोखिम नहीं है। यह पुनर्जन्म है।
देखो, मैंने अब तक की सबसे बड़ी गलती की है
सबसे पहले स्टैकिन हिट्स के कुछ हिस्सों को बेचा जा रहा था ।
हाँ।
हाँ, कल रात मुझे सब कुछ समझ आ गया।
पैसा, ख़रीद, वोट।
यह अंत नहीं है।
यह एक नई शुरुआत का अवसर है।
जब ईश्वर आपको नई शुरुआत का अवसर देता है , तो आपको उसे स्वीकार करना ही होगा।
आप भगवान से नहीं कहते, "नहीं।" आप बस...
आप इसे लें और इसे काम में लाएँ।
हाँ। हाँ। हाँ। हाँ। हाँ।
ठीक है। जो भी ज़रूरी है, वो इसमें डाल दो।
तुम समझदार आदमी हो।
इसीलिए मैं तुम्हें 5% देता हूँ। जो भी
ज़रूरी है, तुम डाल दो।
मैं पॉल से एक घंटे के भीतर इसे ले जाने को कहूंगा।
यह सही है। हाँ, हाँ।
बस इतना ही। बस इतना ही, बस इतना ही।
ठीक है।
अच्छा। अच्छा। अच्छा। अच्छा, अच्छा, अच्छा।
यह एक सुन्दर दिन है।
वहाँ है वह।
- सुप्रभात, श्रीमान किंग।
- शुभ प्रभात।
- क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
- मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।
मुझे एक जल्दी बैठक मिल गई है, लेकिन यह इंतजार कर सकती है।
- मुझे भी कहीं जाना है, तुम्हें मालूम है।
- क्या अवसर है?
मुझे हार्लेम
बोर्ड लंच में यह स्टूडियो संग्रहालय मिला है।
- ओह, ठीक है।
- मैं भी यही प्रतिज्ञा करूँगा
- पिछले साल हमने आधा मिलियन डॉलर का निवेश किया था।
- अब, क्या हम उस पर इंतजार कर सकते हैं?
डेविड, आप जानते हैं कि
मैं बोर्ड का अध्यक्ष हूं।
खैर, अभी के लिए एक छोटा सा चेक कैसा रहेगा?
क्या हो रहा है?
कुछ नहीं। हमें अभी के लिए बस चीज़ों को चुस्त और दुरुस्त रखना है ।
- "अभी"? मुझे तो यह ग़लत लग रहा है।
- ठीक है।
हमने हमेशा
युवा, अश्वेत कलाकारों का समर्थन किया है।
मुझे पूरा विश्वास है कि हमारी बहन थेल्मा,
आप जानते हैं, हमें एक रियायती अवधि दी जाएगी,
हम वापस आएँगे।
- तुम सही हो।
- हाँ, अगर हमें ज़रूरत पड़ी तो।
हम अच्छे हैं। हम अच्छे हैं। हम अच्छे हैं।
"अच्छा, अच्छा, अच्छा," कब तक?
जब तक आप स्टैकिन हिट्स बेच नहीं लेते?
-ट्रे, हमें जाना होगा!
-मैं आ रहा हूँ।
तुम्हारी माँ मुझे
यहाँ पर तीसरी डिग्री दे रही है।
- मुझे अपना हेडबैंड नहीं मिल रहा था।
- हाँ, तुम्हें इसे सचमुच भूल जाना चाहिए था।
मैं आपको अपने घर में इन रंगों के कपड़े पहनने के बारे में क्या बताऊं ?
तुम्हें पता है, यह... मैं यह कह भी नहीं सकता।
- बोस्टन सेल्टिक्स?
- यह टीम... सेल्टिक्स जैसी है!
मैं बाहर हूं.
जल्दी करो।
- मैं आ रहा हूँ।
- मुझे जाना होगा।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- मैं तुमसे ज्यादा प्यार करता हूँ।
खूब मेहनत करो, चतुराई से खेलो।
क्या आपको जुआ खेलना पसंद है?
- क्या मैं जुआ खेलता हूँ? नहीं।
- क्या आप जुआ खेलते हैं?
मैं शर्त लगाता हूं कि आप उस फोन को पांच मिनट तक बंद नहीं कर सकते ।
- आप कितना भुगतान कर रहे हैं?
- आपको कितना मिला?
आपके साथ शर्त लगाने के लिए पर्याप्त नहीं है।
आप उस पर प्रतिदिन कितने घंटे काम करते हैं?
- मुझे नहीं पता।
- ठीक है, अंदाज़ा लगाओ।
लगभग। आप जानते हैं, अनुमानित।
बॉलपार्क, मैं संभवतः पांच घंटे कहूंगा।
ठीक है। पाँच घंटे फ़ोन पर,
दस घंटे सोना,
तीन घंटे खाना,
और अपनी लड़की के साथ दो मिनट।
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा ज़्यादा है?
- पांच घंटे?
- मुझे अधिक अनुयायी प्राप्त करने होंगे।
अनुयायी पाने के लिए, आपको नेतृत्व करना होगा।
आप उन्हें कहाँ ले जा रहे हैं?
मैं तो बस पूछ रहा था, आप कहाँ जा रहे हैं?
- वादा किए गए देश की ओर।
- ओह, हाँ? वाह।
अब आप एक उपदेशक हैं?
क्या आप उन्हें वादा किए गए देश की ओर ले जा रहे हैं?
रुको, तुम उन्हें कौन सा धर्मग्रंथ देते हो?
"तुम्हें बुरा संगीत नहीं सुनना चाहिए"?
बस वही करो जो तुम्हारे पापा ने कहा है।
इसे बंद कर दो, बेटा।
ये वादा किया हुआ देश नहीं है।
हम पृथ्वी पर हैं। इसे बंद कर दो।
- मुझे फ़ोन बंद करना है । डेविड ने कहा।
या मैं तुझ पर प्रतिशोध से प्रहार करूंगा , और...
वह अब पागल है। वह पागल है।
- मेरा बच्चा पागल हो गया है। हाँ, वह पागल हो गया है।
- चलो यार।
क्या आपको सुला को सुनने का मौका मिला ?
- सुला कौन?
- अब, आइए, पिताजी।
वह वह छोटी लड़की है जिसे मैंने आपकी
जानने और सुनने की जरूरत वाली प्लेलिस्ट में डाल दिया है।
अब, चलो.
तो क्या लड़कियाँ आपको डीएम भेजती हैं
ताकि मैं उनकी बात सुन सकूँ?
ये तो एक फ़ायदा है। क्या कहूँ?
समझ तो ऐसे ही आता है।
- तुम्हें यह ऐसे मिला, है ना?
- उह-हह।
तो, यह सुला कैसी है?
वह बहुत अच्छी है। वह गा सकती है।
वह अपने गाने खुद लिखती हैं।
कुछ हद तक यह "गोरे रंग वाली" ज़ेंडाया जैसी दिखती है ।
एक "गोरी त्वचा वाली" ज़ेंडाया?
मैं चाहता हूं कि आप जल्द ही उसकी बात सुनें,
क्योंकि मुझे इस सप्ताह के अंत में मिलना है ।
- आपका मतलब है, जैसे, "हुक अप" हुक अप?
- नहीं, "हुक अप" हुक अप नहीं।
बस एक वैध व्यापार बैठक की तरह , मिलो ।
आप चाहते हैं कि मैं उसे सुनूं
क्योंकि वह गा सकती है,
या आप चाहते हैं कि मैं उसकी बात सुनूं
क्योंकि आप उसे पसंद करते हैं?
- हाँ, दोनों।
- ठीक है, ठीक है, ठीक है।
खैर, मैं उसकी बात सुनूँगा।
जैसे ही मैं हवा के लिए ऊपर आऊँगा।
"हम धीमे हो जाते हैं, हम उड़ जाते हैं। हम सो जाते हैं, हम हार जाते हैं।"
इस तरह हमने आखिरी कलाकार को खो दिया,
और ये आपके शब्द हैं।
बस मुझे कुछ ऐसा दो जिससे मैं उससे कुछ कह सकूँ।
कुछ भी।
मैं सुनूंगा...
जब मैं हवा के लिए ऊपर आता हूं।
पिताजी, आप जानते हैं,
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स भी मेरी विरासत है।
यह सप्ताह आपकी प्रतिभा के बारे में होगा,
आपका दृष्टिकोण और आपका कौशल।
सबसे महत्वपूर्ण है आपका दृष्टिकोण।
इस जिम में गलत रवैया न लाएं ।
- कोच फॉक्स बहुत सख्त शासन चलाते हैं।
- हाँ, बहुत सख्त।
नहीं। ऐसा ही है।
ऐसा ही होना चाहिए।
- ठीक है, मिस्टर किंग। मैं इसे समझूँगा।
- गुड मॉर्निंग, डेविड.
- आपने क्या कहा?
- सुप्रभात, श्रीमान किंग।
- सुप्रभात, छोटे काइल।
- हाँ।
- ठीक है। हाँ, ठीक है।
- क्या हो रहा है, यार?
- अरे, क्या हो रहा है, यार?
- नमस्ते, मिस्टर किंग।
- जी, सर।
- क्या यह मेरा हेडबैंड है?
- हाँ। तुमने इसे मेरी अलमारी में छोड़ दिया था।
- मैंने अभी ले लिया।
- ठीक है, ठीक है।
- ठीक हूँ। कैसे हो?
- मैं ठीक हूँ।
- ठीक है। जी हाँ, सर। जी हाँ, सर।
- एक और समर कैंप सेशन के लिए उत्साहित हूँ।
देखें कि क्या हम ट्रे और काइल को
एक दूसरे के अलावा किसी और को पास देने के लिए यहां ला सकते हैं।
- इसके लिए शुभकामनाएं।
- मैं अपना सामान कहां रखूं?
ब्लीचर्स के पास बैग तो हैं,
लेकिन इस साल कोई फोन नहीं है।
- जी सर।
- शुक्रिया। गहने भी।
हम आपके हैंडल पर काम करेंगे,
आपके टिकटॉक हाइलाइट रील्स पर नहीं।
इसे लॉकबॉक्स में रख दो।
दिन के अंत में तुम्हें मिल जाएगा।
तुम इधर उधर घूम रहे हो, है ना?
मुझे ऑफिस जाना है।
कुछ ज़रूरी काम आ गया है।
पॉल मुझे लेने आएगा.
मैं वादा करता हूं, मैं वादा करता हूं
कि मैं कल यहां आऊंगा।
तुमने मुझे कल रात बताया था
कि तुम आने वाले हो।
कल। यह एक वादा है।
मैं इसे लॉकबॉक्स में रख दूँगा।
- वे तुम्हारा भी ताला लगाते हैं?
- जाहिर है।
- ठीक है, मैं आपसे प्यार करता हूँ, पापा।
- मैं आपसे और भी अधिक प्यार करता हूँ।
- आपके पास दो अच्छे जवान लड़के हैं।
- हाँ, मेरे पास हैं। गॉडसन और बेटा।
- बैंगनी और सुनहरा।
- तुमने तो मुझे लगभग कहने पर ही मजबूर कर दिया।
- नारंगी और नीला, है ना?
- चलो।
अरे, हमारे पास 17 हैं, आपके पास दो हैं!
हरा मेरा रंग है, आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है?
- आप कहां जा रहे हैं?
- आपको 17 में से कितने मिले?
मुझे तीन मिले।
हालाँकि, यह दो से बेहतर है।
तुम मुझे मिल गए।
आपने मुझे 15 तक पकड़ लिया। ठीक है।
अरे! तुम सब क्या कर रहे हो?
बेसलाइन पर आओ!
चलो दोनों, चलते हैं।
तुम्हें क्या लगता है ये क्या है?
- क्षमा करें, कोच.
- आपको लगता है कि यह एक सर्कस है?
- नहीं, सर।
- ट्रे, काइल, पीछे नीचे, पीछे नीचे।
जाना!
तुमने जॉर्डन पहन रखा है।
माइकल क्या कहेगा?
- माइकल कौन है?
और तेज़, चलो! और तेज़!
- राजा.
- हाँ.
- हाँ। मेरी गलती है। ट्रैफ़िक।
- हाँ।
मुझे जल्दी से दौड़कर अंदर जाना है
और काइल को अलविदा कहना है।
ठीक है,
जब हम वापस आएंगे तो हम उससे मिलेंगे।
लानत है!
यह सब कुछ उसने मुझे दिया है।
उन्होंने कहा कि सभी बयान सही हैं
और औपचारिक प्रस्ताव सबसे पीछे है।
- वहाँ सब कुछ?
- हाँ। यह तो अजीब है।
अपने पूरे जीवन को
संख्याओं की एक श्रृंखला में सिमटते हुए देखना।
मैं ज़्यादा समझता हूं.
NYSID #12022001K. वह मैं अपस्टेट था।
मुझे आपके नंबर ज़्यादा पसंद हैं.
गेब ने और क्या कहा?
उन्होंने कहा, "डेविड आधिकारिक तौर पर
मेरा अब तक का सबसे पागल ग्राहक है।"
- इसे करने की कोशिश करने के लिए।"
- हाँ? आप क्या सोचते हैं?
- मेरा नाम बेनेट है, और मैं इसमें नहीं हूं।
- नहीं, नहीं।
- मेरा नाम पॉल है, और मैं फोन नहीं कर सकता।
- अब चलो।
आप मुगल हैं, मैं गाड़ी चलाता हूँ।
मैं तो बस आदमी के बगल वाला आदमी हूँ।
और तुम्हारी बहन का नाम रूथ है ना?
तो सच बताओ।
गंभीरता से,
आप क्या सोचते हैं? गंभीरता से।
सुनो,
प्रिय, या तो तुम निर्माण करोगे या विनाश करोगे।
मुझे लगता है कि इस दुनिया में कभी-कभी आपको थोड़ा पागल होना पड़ता है
जो आप चाहते हैं उसे पाने के लिए।
मैं आपकी सराहना करता हूँ, भाई।
नया मिश्रण या मूड संगीत?
- मुझे एक थीम चाहिए।
- थीम संगीत।
- थीम संगीत.
- थीम.
- तुम फिर से? हम आज ऐसा नहीं करेंगे।
- कोई बात नहीं, लूथर। तुम फिर से?
- साठ सेकंड।
- जल्दी से साठ। आगे बढ़ो। जाओ।
क्या आपने यह अच्छा शब्द सुना है?
ओह, मैं एक पक्षी की तरह स्वतंत्र हूँ
ओह, मेरे पास वो सब है जो चाहिए
आप कोई गलती नहीं कर सकते
जब आप बड़े जानवरों को गिराते हैं तो
मैं वह गायक मंडली हूं जो गाती है
मैं राज्य का सर्वश्रेष्ठ हूँ
और आप राजा हैं
भाइयों का रक्षक,
समुद्र का साझेदार
तुम्हें बस
मुझसे बने एक चमत्कार की ज़रूरत है
यदि मुझे आपका एक मिनट ही पर्याप्त
समय मिले
मैं हर पंक्ति आपको समर्पित करूंगा
अगर यह मेरा आखिरी मौका है तो
मैं विनम्रतापूर्वक विनती करता हूं
महामहिम राजा डेविड
सर डेविड द किंग
डेविड, डेविड, सर।
यह मैरिसोल सेपेडा है। वह बूगी डाउन ब्रोंक्स की एक युवती है ।
- आपसे मिलकर मेरा सपना पूरा हो गया।
- यह मेरी खुशी है।
मैं मारिया के साथ आपके काम को देखते हुए बड़ा हुआ हूं।
वो उनकी तरह गाती भी है और रैप भी करती है, सर।
वो डबल ख़तरा है।
अच्छा, अच्छा।
आप ब्रोंक्स के किस हिस्से से हैं?
फोर्डहैम और डेविडसन।
- लो, ठीक है। उम्मीद है कि मैं तुमसे फिर मिलूँगा।
- हाँ।
- मुझे भी यही उम्मीद है, मिस्टर किंग।
- आप मुझे डेविड कह सकते हैं।
- आपको मुझे मिस्टर किंग कहने की ज़रूरत नहीं है।
- मुझे उम्मीद है, डेविड।
ठीक है, मुझे यह पसंद है।
घबराना ठीक है।
कोई बात नहीं। मुझे वह पसंद है।
- मैं तुमसे यह वादा निभाऊँगा।
- ठीक है, मुझे यकीन है तुम निभाओगे।
मुझे एक और मीटिंग मिली है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- सुप्रभात, जूली।
- सुप्रभात, मिस्टर किंग।
- डेविड.
- अरे.
इस नए गायक सुला के बारे में आपका संदेश मिला।
हाँ, हाँ।
मेरा बेटा कहता है कि वह अगली बड़ी चीज़ है।
- तुम उसे मीटिंग के लिए लाओगे?
- जब मुझे समय मिलेगा।
जब तक आपको समय मिलेगा, स्ट्रे डॉग
एंटरप्राइजेज हमें खरीद लेगा।
मुझे देखो.
मैं
आपके कहने से पहले ही जानता हूं कि आप क्या कहने वाले हैं।
"वे सिर्फ पानी का व्यवसाय नहीं हैं।"
वे केवल पानी का व्यवसाय नहीं हैं।
वे एक होल्डिंग कंपनी हैं।
एक विदेशी समूह।
क्या उन्हें ब्रांड,
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स की परवाह है?
क्या उन्हें विरासत की परवाह है?
यदि उन्हें इसकी परवाह नहीं है तो
फिर समझौता क्यों किया जा रहा है?
जिस क्षण वे हमें खरीद लेंगे,
वे उन सभी नये कलाकारों को छोड़ देंगे जिन्हें
हम विकसित करने का प्रयास कर रहे हैं।
वे टैम्पोन और वियाग्रा के विज्ञापनों के लिए हमारी पूरी सूची तैयार कर देंगे ।
वे अश्वेत संस्कृति और कलात्मक अखंडता की हर बूँद निचोड़ लेंगे
जिसे बनाने में मैंने अपने जीवन के पिछले 25 वर्ष लगा दिए ।
और मैं तो इसके बारे में बात भी नहीं कर रहा...
आप इसे क्या कहते हैं?
एआई और आईए और एईआईओयू।
पैट्रिक, क्या उन्हें संगीत की परवाह है?
हमारे संगीत की?
- एआई संगीत का भविष्य है, डेविड।
- हाँ?
मशीनें जो
बिना आत्मा और बिना हृदय के संगीत रचती हैं।
- वे आपको सलाहकार के रूप में रखना चाहते हैं।
- मुझे यकीन है कि वे ऐसा ही चाहते हैं।
- डेविड, यह बहुत सारा पैसा है।
- मुझे पता है कि यह बहुत सारा पैसा है।
- क्या तुम? सच में?
- हाँ! हाँ!
यदि हम ऐसा करते हैं,
हम दोनों बहुत बड़ी रकम लेकर चले जायेंगे ।
जीवन में
सिर्फ पैसा कमाने से कहीं अधिक है।
इसमें ईमानदारी है।
इसमें वह बात है जिसके लिए आप खड़े हैं।
यह वही है जिस पर आप वास्तव में विश्वास करते हैं।
मैं इस बुनियादी तथ्य में विश्वास करता हूं कि इसे
संगीत व्यवसाय किसी कारण से कहा जाता है।
"व्यापार" मुख्य शब्द है।
सारा पैसा अच्छा पैसा नहीं होता, पैट्रिक।
मुझे पता है तुम क्या करोगे।
तुम हाँ में वोट दोगे।
जब बात वोट की आती है, तो क्या होगा?
हाँ। मेरी राय में, अब बेचने का समय आ गया है।
मैं सहमत हूँ। इसे मुझे बेच दो।
- क्या?
- मुझे बेचो.
यह क्या है?
यह एक वित्तीय दस्तावेज है।
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स पर एक संभावना.
मैंने गेब से आपके शेयर खरीदने के लिए एक औपचारिक प्रस्ताव लिखवाया ।
- तुम मुझे खरीदना चाहते हो?
- हाँ।
वही सौदा जो आपको स्ट्रे डॉग से मिलेगा।
और यदि आपके शेयर मेरे पास हों तो
मैं वोट पर नियंत्रण रख सकता हूं।
आप कंपनी के व्यवसाय को समझते हैं।
- आपने बोर्ड के बाकी सदस्यों से बात की?
- नहीं।
यदि आप उन्हें भरना नहीं चाहते थे, तो
आपने पांच साल पहले क्यों बेचा?
उस समय
मुझे लगा कि यह एक लाभदायक सौदा है,
और यह एक महंगी गलती थी।
मुझे माफ़ करना।
तब से मेरी कंपनी पतन की ओर जा रही है ,
और मैं नियंत्रण वापस लेने की कोशिश कर रहा हूं।
और मैं इसे चुप रहने की कोशिश कर रहा हूं
क्योंकि अगर मैंने एलेक्स को बताया,
वे सड़क के उस पार स्ट्रे डॉग के पास जाएंगे
और बेहतर ऑफर पाएंगे,
और आप जानते हैं कि मैं बोली लगाने की होड़ में उनसे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता ।
- पैट्रिक, हाँ कहो।
- नहीं, नहीं, डेविड।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। यह ठीक नहीं लग रहा।
- हाँ कहो। हाँ कहो।
ज़रूरी नहीं कि आपको सही लगे।
सही होना आपके नज़रिए पर निर्भर करता है।
और मैं आपके पास इसलिए आया क्योंकि मुझे लगा कि
हम दोनों का दृष्टिकोण एक जैसा है।
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
हा बोलना।
सौदा कर लो.
हाँ कहो। हाँ कहो।
हा बोलना।
क्या आप मतदान से पहले पैसा तैयार कर सकते हैं ?
हाँ, हम कर सकते हैं.
शुक्रिया। शुक्रिया, भाई।
नहीं, मैं तुम्हें समझ गया, पर तुम मुझे नहीं समझे।
मैंने कहा, अगर हम पूरी तरह से ख़त्म कर दें--
- मिस्टर किंग, आपको एक पैकेज मिला है।
- अगर हम पूरा खाता ख़त्म कर दें,
इससे हमारे पास क्या बचता है?
इतना ही?
ठीक है, ठीक है।
ठीक है, ट्रिगर दबाओ।
-ट्रिगर खींचो.
-मैं अपने स्टेशन पर पहुंच जाऊंगा.
- ठीक है। पाम, तुम यहाँ हो?
- मैं रसोई में हूँ।
- तुम घर पर क्या कर रहे हो?
- मुझे बहुत अच्छी खबर मिली है।
- बताओ।
- स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स को वापस खरीदना।
क्या आप स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स को वापस खरीद रहे हैं?
अभी के लिए केवल नियंत्रण हित।
- इस तरह मैं बिक्री पर रोक लगा सकूंगा।
- एक मिनट रुकिए, आप...
आपने कहा कि यह पूरा सौदा
एक अच्छा कदम था। वह...
मेरा मतलब है, कि आपकी गति धीमी हो जाएगी।
कि हम इस भागदौड़ से बाहर हो जाएँगे।
ट्रे के कॉलेज चले जाने के बाद हम और अधिक यात्रा करेंगे ।
- मैंने अपना मन बदल लिया।
- कब?
जब मुझे एहसास हुआ कि मैं
उसी चीज़ को छोड़ने वाला था
जिसे बनाने में मैंने अपना पूरा वयस्क जीवन लगा दिया ।
क्या यही कारण है कि आप नहीं चाहते थे कि हम आज स्टूडियो संग्रहालय को वह चेक लिखें ?
इसीलिए मैंने तुमसे शादी की, बेटी।
और मैं तुम्हें न बताने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
उस समय तो मुझे भी ठीक से पता नहीं था।
मैंने पैट्रिक को
इसके खिलाफ वोट देने के लिए मनाने की कोशिश की,
लेकिन उसके पास दूरदर्शिता नहीं थी।
हमें पैसा कहां से मिल रहा है?
यही तो मुश्किल हिस्सा है।
हम पेंटहाउस के लिए लोन लेंगे,
और हम अपने कुछ
स्टॉक, बांड और अन्य निवेशों से नकद राशि प्राप्त कर सकते हैं।
- शायद साग हार्बर को बेच दें
- - अपने घर पर ऋण ले लें?
आप हमारे स्टॉक और बांड को भुनाने वाले हैं
एक रिकॉर्ड लेबल के लिए
जो मुश्किल से ही अपना खर्च निकाल पाता है।
इसे संगीत व्यवसाय कहते हैं, बेबी।
संगीत व्यवसाय में, आप
शीर्ष पर वापस आने से हमेशा एक हिट की दूरी पर होते हैं,
और जब मुझे स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स का नियंत्रण मिल जाएगा ,
हम फिर से शीर्ष पर होंगे।
मैं आपको इसकी गारंटी दे सकता हूँ।
लेकिन शायद कुछ चीजें पहले जैसी नहीं रह जातीं।
- शायद वे ऐसा नहीं कर सकते।
- इसका क्या मतलब है?
मेरी जान...
इसका मतलब बस इतना है...
कि शायद यह पूरी बात एक संकेत है
कि अब हमारे जीवन के अगले अध्याय की ओर बढ़ने का समय आ गया है ।
शायद मैं आगे बढ़ना नहीं चाहता.
यह तो बस एक जोखिम जैसा लगता है।
हमारे लिए.
मैंने अपने जीवन में जो कुछ भी किया है, उसे पूरा किया है
इसमें जोखिम उठाना शामिल था। आप भी।
तुम्हें लगता है कि जब मैंने तुम्हें उस पार्टी में कमरे के उस पार देखा तो मेरे लिए यह जोखिम भरा नहीं था
और आपसे पूछा कि क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
आपको नहीं लगता कि यह कोई जोखिम था?
आपने अभी-अभी ग्रैमी पुरस्कार जीता है।
यह आपकी आफ्टर-पार्टी थी और क्विंसी जोन्स ने
आपको संगीत का भविष्य कहा था।
लेकिन मैं अभी भी घबराया हुआ था।
जानते हो मैं क्यों घबराया हुआ था?
ऐसा इसलिए क्योंकि तुम बहुत सुन्दर थीं।
आप अभी भी सुंदर हो।
चलो भी।
- ठीक है, मुझे इसका जवाब दो।
- क्या?
क्या आप अब भी इसे पसंद करते हैं?
- बिल्कुल।
- मैं संगीत के बारे में बात कर रहा हूँ, डेविड।
बेशक मुझे यह पसंद है।
आपको यकीन है?
क्योंकि मुझे याद है
जब हमने पहली बार डेटिंग शुरू की थी,
आप स्टूडियो को शहर की ओर छोड़ देंगे,
आप अपने हेडफ़ोन लगा लेंगे,
और आप ब्रुकलिन ब्रिज से होते हुए मेरे अपार्टमेंट तक पैदल आएंगे ,
और मैंने इसके लिए तुमसे लगभग नाता तोड़ लिया था
क्योंकि तुमने हमें हर चीज़ के लिए देर कर दी थी,
लेकिन मैं तुम्हें हमेशा माफ़ कर दूंगा
क्योंकि आप बहुत उत्साहित दिखेंगे.
मेरा मतलब है, किसी नए कलाकार या बैंड को देखकर मुस्कुराना जिसे आपने खोजा हो।
मेरा मतलब है, अब आप ऐसा नहीं करते।
और जब आप अपने काम के बारे में बात करते हैं, तो...
यह हमेशा इस बारे में होता है कि
संगीत व्यवसाय कैसे बदल गया है,
या कैसे इंटरनेट ने यह
जानना कठिन बना दिया है कि क्या काम करता है,
लेकिन यह कभी भी संगीत के बारे में नहीं है।
और आपके प्रेमपूर्ण, मौन साथी के रूप में,
मैं अब चुप नहीं रहूंगा.
मैं हमेशा प्यार और सहयोग करता रहूँगा,
लेकिन मैं अब चुप नहीं रहूंगा.
-
हाँ, फ़ोन?
- मैंने सोचा कि आपका मतलब था--
- हम इस बारे में बाद में और बात करेंगे।
- ठीक है। यह एक वादा है।
- ठीक है। वादा।
हाँ।
पाम.
किसी को ट्रे मिल गया है।
- क्या मतलब है कि किसी के पास ट्रे है?
- किसी के पास ट्रे है।
वे... मुझे लगता है कि उन्होंने उसका अपहरण कर लिया है।
-तुम्हारा क्या मतलब है?
-मुझे नहीं पता.
उन्होंने कहा कि वे मुझे वापस बुलाएँगे।
उन्होंने कहा कि उन्हें पैसे चाहिए। मैं...
पॉल! पॉल!
- उन्होंने कहा कि वे वापस फ़ोन करेंगे। पॉल।
- क्या बात है?
किसी ने अभी फोन करके
बताया कि उन्होंने ट्रे का अपहरण कर लिया है।
- क्या?
- देखो, क्या तुम काइल को फ़ोन पर बात करा सकते हो?
गोली मार।
नमस्ते?
- हाँ।
- अरे। सीधे वॉयसमेल पर।
डेविड किंग, 30 फ्रंट स्ट्रीट।
किसी ने हमारे बेटे का अपहरण कर लिया है।
हाँ। किंग। ट्रे किंग। ट्रे... टीआर...
सभी अधिकार है।
तुम ठीक हो?
डटे रहो।
आ रहा हूँ। आ रहा हूँ।
नमस्ते, श्रीमान और श्रीमती किंग।
मैं जासूस डिलन हूँ।
- क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
- हाँ, कृपया।
आपका यहां स्थापित होने के लिए स्वागत है।
यदि आपको टेबल का उपयोग करने की आवश्यकता है, तो आप ऐसा कर सकते हैं,
बस कैंडेलब्रा को रास्ते से हटा दें।
शायद फूल चिमनी के बाईं ओर हों ।
- बस इतना ही?
- हाँ। आप उन्हें अंदर ला सकते हैं।
ठीक है, अंदर आ जाओ। हम
यहाँ भोजन कक्ष में सेटअप करेंगे।
ट्रे एक महान बच्चा है.
एक युवा सितारा.
अपनी नाक साफ़ रखता है। अपनी चक्की पीसता है।
जब से मेरी मां गुजरी है , मैं हमेशा अपने बेटे काइल के लिए मौजूद रहती हूं ।
मेरी पत्नी.
- मैं तुम्हें क्या बता सकता हूँ?
- सच क्या है?
क्या हमने पहले कहीं एक दूसरे को देखा है?
मुझे नहीं पता, शायद जूनियर के यहां।
मुझे वहां का चीज़केक बहुत पसंद है।
नहीं, ऐसा नहीं है।
श्रीमान और श्रीमती किंग, मैं जासूस ब्रिजेस हूं।
मैं मेजर केस स्क्वाड के साथ हूं।
मुझे
आपके बेटे के अपहरण की जांच करने का काम सौंपा गया है।
अब, जासूस हिगिंस ने मुझे बताया
क्या अपहरणकर्ता ने आपको
फोन पर निर्देश दिए थे?
ठीक है, ठीक है। कहा...
स्विस फ्रैंक में 17.5 मिलियन डॉलर।
अचिह्नित 1,000...
क्षमा करें, उन्होंने कहा 1,000-फ्रैंक के नोट, और...
- और वह आज रात हमें वापस फोन करेगा।
- बस?
- बस। उसने फ़ोन रख दिया।
- वे इसे पा लेंगे।
जो भी वो चाहें।
बशर्ते हम ट्रे को सही सलामत वापस ले आएँ।
- बिल्कुल। बिल्कुल।
- ठीक है, डेविड?
- हाँ, और--
- मुझे अपने बच्चे को घर चाहिए।
- मैं निश्चित रूप से समझता हूं।
- क्या किसी ने एबोनी अलर्ट जारी किया है?
हाँ, एबोनी अलर्ट्स, डेविड।
वे "काले युवाओं की ओर से सक्रिय एक प्रणाली" हैं
जो
संदिग्ध परिस्थितियों में लापता बताए गए हैं
या हो सकता है कि उनका अपहरण कर लिया गया हो।"
ऐसा होना ज़रूरी है।
सादर, श्रीमती किंग, हम
सभी एबोनी अलर्ट सिस्टम से अवगत हैं।
लेकिन, अभी तक
यह न्यूयॉर्क राज्य में कानून नहीं है,
लेकिन निश्चिंत रहें, हम ट्रे के
अपहरण और सभी अपहरणों को गंभीरता से लेते हैं।
हम आपके बेटे को ढूंढ लेंगे.
मैंने ट्रे की फोटो स्कैन की और उसे
विशेष जांच प्रभाग को भेज दिया।
इसे एम्बर अलर्ट के लिए रियल टाइम क्राइम सेंटर को भेजा जा रहा है
और गश्ती दल को भी वितरित किया जाएगा।
अब...
कई बार अपहरण किया जाता है
परिवार के बारे में गहन जानकारी रखने वाले किसी व्यक्ति द्वारा ।
मैं आपसे यह सिर्फ यह देखने के लिए पूछ रहा हूं कि--
आप यह कहना चाह रहे हैं कि शायद
हमारे घर में ही किसी ने ऐसा किया है?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं?
माफ़ करना।
-नहीं.
-यहाँ ऐसा कोई नहीं है.
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ, मुझे यकीन है।
मैं बस
अपने बेटे को ढूंढने की प्रक्रिया को समझने की कोशिश कर रहा हूं।
हां, और हम आपके बेटे को जल्द से जल्द ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं ।
- धन्यवाद।
- हम सब एक ही चीज़ चाहते हैं।
पूरे आदर के साथ,
मैं जानता हूँ कि आपके जैसे कद के आदमी को
यह बताने की आदत नहीं है कि उसे क्या करना है,
लेकिन हमें आपका भरोसा चाहिए।
और कृपया, जैसा मैं कहता हूं वैसा करो।
ट्रे की खातिर.
अब, श्रीमान किंग, जब अपहरणकर्ता फोन करता है,
कृपया शांत रहें.
मैं जानता हूँ कि आपमें बहुत सारी भावनाएँ हैं,
लेकिन अपना धैर्य बनाए रखना महत्वपूर्ण है।
कॉल पर.
मैं समझता हूँ।
- कर्मचारी अब LIU एरेना में हैं।
- अरे, क्या काइल वहाँ है? मेरा बेटा।
- मिस्टर क्रिस्टोफर, कृपया।
- बस, मैंने उन्हें फ़ोन करने की कोशिश की--
तुम्हारा लड़का कैंप में है।
वहाँ अभी बहुत कुछ चल रहा है।
तुम मुझे परेशान करने लगे हो।
मुझे अपना काम करने दो, ठीक है?
वह एक सुन्दर युवक है।
वह दयालु भी है.
क्या आपने
हाल ही में उसके बारे में कुछ अलग देखा है?
क्या कोई ऐसी बात है जो चिंता का कारण बन सकती है?
चिंता का कारण?
वह ऐसी उम्र में है जहां वह
गलत लोगों के बीच जा सकता है।
मुझे याद है कि मैं 17 साल का था।
नहीं, वह एक महान बेटा है.
ट्रे एक बुद्धिमान युवक है।
कोई भी यह नहीं कह रहा है कि वह नहीं है।
अब बात सच हो गई है।
- अरे.
- हाँ.
एलआईयू कर्मियों को बास्केटबॉल मैदान के बाहर एक हरे रंग का हेडबैंड मिला ।
क्या? ये ट्रे का है। ये ट्रे का है, डेविड।
हिगिंस, 1 पुलिस प्लाजा स्थित रियल टाइम क्राइम सेंटर से संपर्क करें
और पता लगाएं कि क्या आस-पास कोई स्थिर चित्र या वीडियो मौजूद है
- LIU बास्केटबॉल क्षेत्र का।
- सही।
जासूस बेल, एलपीआर वाले सभी वाहनों से
उनकी तस्वीरें तुरंत डाउनलोड करवाएं।
श्रीमान एवं श्रीमती किंग,
हम जो कुछ भी देखते हैं और प्राप्त करते हैं
उसे सुराग या जानकारी माना जाना चाहिए
जब तक हम इस पहेली के सभी टुकड़ों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ।
- क्या हम...
- ठीक है। ठीक है।
- समझ गया।
- शुक्रिया। चलो।
मैं आपको वही बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
- हम सुन रहे हैं।
- मैंने बच्चों को आत्महत्या के लिए प्रेरित किया था...
- ठीक है!
- ...और मैंने देखा कि ट्रे लंगड़ा रहा था।
अब दुख उठाने का समय नहीं है। चलो चलें।
इसलिए मैंने उसे बाहर बैठने
और अपने टखने पर बर्फ लगाने को कहा।
- इसे आगे बढ़ाओ, इसे आगे बढ़ाओ।
- हाँ।
- क्या तुमने उसे उसके बाद देखा?
- अफसर, मेरे यहाँ सौ बच्चे हैं।
मेरा मतलब है,
वह शायद दोपहर के भोजन से पहले ही बाहर निकल गया होगा।
- ठीक है।
- क्या ट्रे ठीक है?
जहाँ तक हम जानते हैं।
और काइल भी ठीक है?
हमारे पास यह मानने का कोई कारण नहीं है कि वह नहीं है।
ठीक है।
- देखो, मैं तुम्हें अपना नंबर देता हूँ।
- ज़रूर।
यदि आपको कुछ भी पता चले तो
कृपया मुझे बताएं।
हम
अभी जानकारी इकट्ठा कर रहे हैं, कोच, ठीक है?
कोच फ़ॉक्स, मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
क्या आप एक ऑटोग्राफ भी लेना चाहेंगे?
यदि यह पूछना बहुत ज्यादा नहीं है।
- हाँ, ज़रूर, ऑफिसर बोल्टन।
- बोल्टन।
अधिकारी मैकगिलीकड्डी, क्या आप एक चाहते हैं?
- नहीं, मैं ठीक हूं।
- सेल्टिक्स प्रशंसक।
हाँ, यह आंकड़ा है।
- धन्यवाद। कोच, अपने दिन का आनंद लें।
- धन्यवाद।
कृपया मुझे कुछ भी बताएं.
- हम आपको जानकारी देते रहेंगे, कोच।
- ठीक है।
लैरी बर्ड.
हाँ।
और ब्रेकिंग न्यूज़ में,
NYPD सूत्रों ने पुष्टि की है कि ट्रे किंग,
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स के संस्थापक डेविड किंग के 17 वर्षीय बेटे
,
का अपहरण कर लिया गया है।
आप सभी डेविड किंग को
संस्थापक और दिमाग की उपज के रूप में जानते हैं
2000 के दशक के आरम्भ में स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स के
दशकों लंबे प्रभुत्व के पीछे।
हालाँकि अब वह "राजा-निर्माता" नहीं रहे जो कभी थे,
डेविड अभी भी योजना बनाने वाला व्यक्ति है,
उन्हें
इस व्यवसाय में सर्वोत्तम सुनने की क्षमता के लिए जाना जाता है।
उन्होंने
50 से अधिक ग्रैमी विजेताओं का मार्गदर्शन और विकास करने का काम किया है।
ब्रोंक्स निवासी को हमेशा
एक समर्पित पारिवारिक व्यक्ति के रूप में जाना जाता है
और परोपकारी.
इसलिए प्यार और समर्थन का उमड़ना
कोई आश्चर्य की बात नहीं है
इस दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति के दौरान.
आइये हम सब अपनी प्रार्थनाएँ भेजें
हमारे युवा भाई ट्रे किंग की सुरक्षित वापसी के लिए ।
हम के माध्यम से?
मुझे नहीं पता। क्या हम हैं?
जासूस, मैं अपने बेटे को ढूंढने जा रहा हूं।
हमें नहीं लगता कि यह इसमें
शामिल सभी लोगों के हित में होगा।
- "हम"?
- हाँ, हम।
क्या हम उसके पिता हैं?
आप मुझे अपने बेटे को ढूँढ़ने से नहीं रोक सकते
। क्या मैं गिरफ़्तार हूँ?
- नहीं। क्या आपको होना चाहिए?
- क्या आपको होना चाहिए?
श्री क्रिस्टोफर,
हम आपके पैरोल अधिकारी को जानते हैं।
आप नहीं चाहते कि हम वह कॉल करें।
क्या तुम्हारे पास उसका नंबर है?
मैं पैरोल पर हूँ। उसे फ़ोन करो।
हे ईसा मसीह!
अब आराम करो, बैठ जाओ?
मान जाओ ना?
तुम मेरे लंड को आराम दो.
हमें आश्चर्य है
कि आपने काइल से कोई बात क्यों नहीं सुनी।
- "हम"? क्या आप फ़्रांसीसी हैं?
- ओई, ओई.
यहाँ प्रेम की अपार वर्षा हो रही है...
रुको, वह कौन है?
- मैं पॉल हूं।
- ओह, अंदर आइए।
सभी vic--
गिद्ध.
आपके और पाम के निजी मामले को
सर्कस में बदलना।
आओ, बैठो.
पॉल, ये वो सौदा है जो मैंने किया था। मुझे इसकी शिकायत करने में कोई आपत्ति नहीं है जब...
जब हम क्रिस्टल को पॉप कर रहे होते हैं,
और... आप जानते हैं।
मैंने शहर में फोन किया।
और?
बस यह देखने के लिए कि सड़कों पर कुछ सुनाई दिया या नहीं,
बस इतना ही। इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
मैं समझता हूँ।
- अब कोई बेवकूफी मत करो।
- मैं हर्क की तरह शांत हूँ।
आप किसकी तरह शांत हैं?
देखो, इसीलिए मैं तुमसे प्यार करता हूँ, यार।
यार, मैं तुम्हारी कद्र करता हूँ।
आप जानते हैं कि।
- क्या तुम्हें मुझसे कुछ और चाहिए?
- अभी नहीं।
- यह कुछ भी नहीं है, राजा।
- मुझे पता है।
काइल और मेरे लिए आपने जो कुछ भी किया है
, ट्रे के साथ मैंने जो भी समय बिताया है, उसके बाद,
इस परिवार को
देखकर ऐसा लगता है जैसे मेरा अपना बेटा ही गायब हो गया है।
मैं उसे वापस पाने के लिए कुछ भी करूंगा,
समझे?
- मैं कुछ ज़्यादा ही समझ गया।
- डेविड!
डेविड! डेविड!
- हाँ?
- डेविड! बेबी, बेबी, उन्होंने उसे ढूंढ लिया!
उन्होंने उसे ढूंढ लिया।
उन्होंने उसे ढूंढ लिया है
और वे उसे घर ला रहे हैं।
हे भगवान, धन्यवाद।
- धन्यवाद!
- हमारे जवान सुरक्षित हैं।
कूल हर्क.
- कूल हर्क. मैंने तुमसे कहा था. मैंने तुमसे कहा था.
- कूल हर्क.
बताया तो।
- मैंने तुमसे कहा था।
- हाँ, तुमने कहा था।
तुमने किया। तुमने किया, भाई।
आपने अवश्य किया।
- वह कहाँ है?
- काइल!
वह कहाँ है? मेरा बेटा कहाँ है? ट्रे!
ट्रे, मेरे...
ट्रे! मेरा बच्चा!
मेरा बच्चा. मेरा बेटा.
हे भगवान! शुक्रिया भगवान। शुक्रिया।
- ट्रे, काइल कहाँ है?
- बेबी, मुझे तुम्हें देखने दो।
- मुझे माफ़ करना।
- हे भगवान। क्यों?
- मेरा बेटा कहाँ है? काइल कहाँ है?
- मुझे बहुत माफ़ करना।
- क्या हुआ? ट्रे?
- मुझे बहुत दुःख है।
- मुझे खेद है।
- श्री क्रिस्टोफर, कुछ गड़बड़ हो गई थी।
- काइल कहाँ है?
- कुछ गड़बड़ हो गई थी।
क्या गड़बड़ है? तुम क्या कह रहे हो?
मेरा बेटा कहाँ है?
- अपहरणकर्ता ने उसे पकड़ लिया है।
- राजा!
- रुको!
- उसने गलती से काइल को पकड़ लिया।
रुको, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं--
ट्रे ने कहा कि जब वे जिम से बाहर निकले तो काइल ने अपना हेडबैंड पहना हुआ था ।
हमारा मानना ​​है कि अपहरणकर्ता ने उन्हें भ्रमित कर दिया है।
उलझन में हैं? नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
रुको, रुको, रुको।
- ट्रे!
- मिस्टर क्रिस्टोफर--
- हटो--
- क्या हो रहा है?
- क्या हो रहा है? क्या मुझे हिरासत में लिया जा रहा है?
- पीछे हटो। पीछे हटो।
- क्या मुझे हिरासत में लिया जा रहा है?
- नहीं, आपको हिरासत में नहीं लिया जा रहा है!
- कोई क़ानून बताइए!
- नहीं, मिस्टर क्रिस्टोफर--
- क्या मुझे हिरासत में लिया जा रहा है?
- मैं किसी कानून का नाम नहीं ले रहा हूँ!
नहीं, श्री क्रिस्टोफर,
- आपको हिरासत में नहीं लिया जा रहा है!
- सही!
उसे जाने दो। उसे जाने दो। उसकी गांड जाने दो।
मादरचोद.
काइल और मैं,
हम शिविर में दोपहर के भोजन से नफरत करते हैं, इसलिए...
हम कुछ खाने के लिए चुपके से बाहर निकल गए।
मुझे पिज्जा चाहिए था, उसे
बोडेगा में कटा हुआ पनीर चाहिए था।
मैंने कहा शर्त.
आप जानते हैं, "मैं अपना टुकड़ा ले लूँगा
और आपसे यहीं मिलूँगा।"
- तो तुम अलग हो गए?
- हाँ।
जब मैं बोडेगा वापस गया, तो मैं...
मैं कुछ देर से उसका इंतज़ार कर रहा था।
मैं वापस अंदर गया, मैंने उसे नहीं देखा।
वह जा चुका था।
तुमने किसी को क्यों नहीं बताया?
मैंने सोचा कि वह वापस आ जाएगा.
मेरा मतलब है, हमारे पास फोन नहीं थे, मैं...
-तुमने 30 मिनट तक इंतजार किया?
-मैं उसे छोड़ना नहीं चाहता था।
- मुझे नहीं पता था कि क्या करना है।
- कोई बात नहीं।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि ऐसा
कुछ होने वाला है।
- वह ठीक हो जाएगा, है ना?
- हाँ।
- वह ठीक हो जाएगा।
- पाम, शायद इतना ही काफी है।
- मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- क्यों न हम एक ब्रेक लें?
रुको,
ट्रे, तुमने और कुछ नहीं देखा?
- पॉल, उन्होंने कहा कि यह आज रात के लिए अच्छा है।
- किसी और समय समाप्त करें।
श्री क्रिस्टोफर,
हमारे पास उनका प्रारंभिक वक्तव्य है।
- हम इस पर काम कर सकते हैं।
- कैसे? मेरा बेटा कहाँ है?
- हम आपके बेटे को ढूंढ रहे हैं।
- मुझे एक मिनट चाहिए।
- चलो यार। चलो यार।
- रुको।
मैं अपनी पत्नी की कसम खाता हूँ...
मैं अपनी पत्नी की कब्र की कसम खाता हूँ!
- मेरी पत्नी की कब्र की कसम!
- यो!
यहाँ से चले जाओ, यार.
आपको कैसा लग रहा है?
सच कहूँ तो.
मुझें नहीं पता।
यह उचित है.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो आप हमें फ़ोन करें, ठीक है?
- मैं तुम लोगों से प्यार करता हूँ।
- ठीक है, बेटा।
क्या काइल ठीक हो जाएगा?
ऐसी आशा है।
लेकिन, अगर कुछ घटित होता है, तो हम...
हम फिरौती देंगे। है ना?
खैर, इस मामले पर बहुत सारे अच्छे लोग
कड़ी मेहनत कर रहे हैं
यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐसा न हो।
परन्तु आप...
बेबी, तुम्हें इन सब बातों की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
। तुम बस आराम करो, ठीक है?
मेरा मतलब है, अगर हम ही उसके लिए एकमात्र मौका हैं।
मिस्टर और मिसेज़ किंग, नीचे आइए!
फ़ोन!
आओ! नीचे आओ।
ठीक है, अभी भी बज रहा है।
ठीक है, कुछ कुर्सियाँ ले आओ, कुछ कुर्सियाँ ले आओ।
ठीक है, मेरी बात सुनो, बहुत ध्यान से सुनो।
उसे बोलते रहना है, इसलिए धीरे बोलो,
अपना ध्यान केन्द्रित रखें, उससे बातचीत में व्यस्त रहें।
वह फिसल सकता है, हमें वह ब्रेक दीजिए जिसकी हमें जरूरत है।
उसे यह पता होना चाहिए कि उसे गलत लड़का मिल गया है।
खैर, अपहरणकर्ताओं के लिए
यह पूरी तरह से व्यवसाय है।
उनके पास कुछ ऐसा है जो आप चाहते हैं
और वे चाहते हैं कि आप उसके लिए भुगतान करें।
- उसे बता दीजिए, किंग।
- मिस्टर किंग, कृपया फ़ोन उठाइए।
कृपया फोन का उत्तर दें।
ठीक है. आराम करो.
नमस्ते।
राजा दाऊद। क्या यह कोई ख़ास बात नहीं है?
- क्षमा करें?
- मैंने अब आपका पूरा ध्यान आकर्षित कर लिया है, है ना?
तुम अंततः मेरी बात सुन रहे हो।
- हाँ, मैं सुन रहा हूँ।
- अच्छा।
- तुम्हें पता है कि तुम्हें गलत लड़का मिल गया है, है ना?
- हाँ, मैंने ऐसा सुना है।
और मैंने यह भी सीखा कि
आप कभी भी मदद पर भरोसा नहीं कर सकते।
लेकिन मेरे लिए सौभाग्य की बात है,
यह कभी भी लड़के के बारे में नहीं था,
यह हमेशा आपके बारे में था।
ठीक है, ठीक है, लेकिन अगर यह मेरे बारे में है,
तो आप मुझसे
17.5 मिलियन डॉलर का भुगतान करने की उम्मीद नहीं कर सकते
अगर यह मेरे बारे में है तो किसी और के बेटे के लिए।
तो फिर, उसका खून
तुम्हारे हाथों पर होगा।
- जैसा तुम चाहते हो?
- नहीं यार। चलो अब।
नीगू, ये कोई मोलभाव नहीं है।
ये हिसाब-किताब का दिन है।
- तुम अब भगवान नहीं हो, नीग्रो, मैं हूँ!
- ठीक है, सुनो।
भगवान आपको वो सब कुछ देते हैं जो आप चाहते हैं, है ना?
नहीं, भगवान आपको वो सब कुछ देते हैं जिसकी आपको ज़रूरत है।
तो सवाल यह है कि आपको क्या चाहिए?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं यह नहीं कह रहा कि मैं भगवान हूं, लेकिन मैं मदद कर सकता हूं।
- तुम मेरी मदद कर सकते हो? नहीं।
- मैं कर सकता हूँ। मैं... हाँ, तुम सुन नहीं रहे हो।
नहीं। यहाँ शांति है।
- इन सबके लिए बहुत देर हो चुकी है, भाई।
- मेरी बात सुनो।
तुम उसे जाने दो,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम मुक्त हो जाओ।
यहाँ से चले जाओ।
तुम्हें क्या लगता है तुम किससे बात कर रहे हो?
मैं कर सकता हूँ।
इस शहर में मुझे ऐसा ही मिला, बेटा।
मैं आपसे सहमत हूँ, आप फिर से शुरू कर सकते हैं।
- आप फिर से शुरू कर सकते हैं।
- इन सबके लिए बहुत देर हो चुकी है।
- अभी देर नहीं हुई है। अच्छा, सुनो।
- और तुम्हें पता है क्या?
इसे देखो, है ना?
17.5 मिलियन डॉलर
एक पुराने काले जॉर्डन बैकपैक में 1,000 स्विस-फ़्रैंक के नोट ,
या ये मरा हुआ और बदबूदार छोटा सा काला साया।
अगर तुम्हें लगता है कि मैं खेल रहा हूँ तो मुझे आज़माओ।
भाई, ये मेरा बेटा नहीं है, लानत है।
किसी काले आदमी की मदद करो यार।
मैं तुम्हें कल सुबह ड्रॉप-ऑफ विवरण के साथ मार दूंगा
, डरपोक!
मेरे पास नहीं है--
चूत!
- क्या आप इसका पता लगा सकते हैं?
- बर्नर का पता नहीं लगाया जा सकता।
- क्यों नहीं?
- उनके पास कोई विशिष्ट पहचानकर्ता नहीं है...
- आप सब इसका पता नहीं लगा सकते?
- ...कोई सिम कार्ड नहीं।
यह 2025 है, आप सभी के पास नहीं है...
मेरा मतलब है, यार, तुम सब एसयूवी देखते हो।
क्या बकवास है?
यहां से चले जाओ.
क्या आप में से कोई मुझे बता सकता है कि यह बेवकूफ
फिरौती के रूप में स्विस फ्रैंक क्यों चाहता है?
यह मेरे लिए बहुत बड़ी बात है।
मैं आपको बता नहीं सकता।
अरे! अरे दोस्तों!
मेजर केस में तबादले से पहले,
मुझे OCCB में नियुक्त किया गया
संपत्ति जब्ती, धन शोधन।
यह सब आकार के बारे में है।
1,000 स्विस फ्रैंक के नोटों में पैकेज का वजन केवल 35 पाउंड होगा ।
जबकि 100 अमेरिकी डॉलर के नोटों में 385 पाउंड थे।
मिस्टर किंग 385 पाउंड का बैग लेकर कैसे उतरेंगे ? वह नहीं उतर सकते।
एक 1,000 स्विस फ्रैंक नोट का
मूल्य दस 100 डॉलर के नोट के बराबर होता है।
अरे बहन,
तुम कॉलेज कहाँ गई थी, हुह?
स्पेलमैन कॉलेज. अश्वेत महिला उत्कृष्टता.
- हाँ?
- पॉल.
अन्दर आओ। अन्दर आओ, यार।
कर सकना...
- क्या हम बात कर सकते हैं?
- बिल्कुल।
पॉल, तुम कभी भी अच्छे झूठे नहीं रहे,
तो चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
उसने काइल को मारने की धमकी दी, है ना?
वह मेरे बेटे को मार डालेगा,
यही तो उसने कहा था, है ना?
तुम्हें पता है कि मैं कितनी मेहनत कर रहा हूं।
वह मेरे पास सब कुछ है.
मेरे पास कुछ भी नहीं है, सिर्फ मैं और वह हैं।
देखो, वे 17.5 मिलियन डॉलर चाहते हैं।
उस पुलिसवाले, ब्रिजेज़ ने कहा था कि हम
पैसे वापस ले सकते हैं। मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ...
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ, राजा,
यह सिर्फ एक ऋण है।
क्या... तुम्हारा मतलब है,
तुम ऋण वापस चुकाओगे?
मैं इसे आपके लिए पूरा कर दूंगा, इंशाअल्लाह।
आपको पैसे कहाँ से मिलेंगे?
आपने कभी 17.5 मिलियन डॉलर नहीं देखे हैं।
आप 17.5 तक भी नहीं गिन सकते।
मिलियन वाला हिस्सा तो भूल ही जाइए।
- मैं इसे पूरा करूंगा, इंशाअल्लाह।
- कैसे?
आप नहीं...
क्या आपको यहां किसी भी तरह की जिम्मेदारी महसूस नहीं होती ?
किसलिए? एक अपहरणकर्ता की गलती के लिए?
वे काइल को नहीं, ट्रे को चाहते थे।
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
वे चाहते थे कि आपका बेटा आपके पीछे आये।
वे मेरे बेटे को भी नहीं चाहते, वे मुझे चाहते हैं।
और वे मुझे चाहते हैं,
और आप उम्मीद करते हैं कि मैं किसी अपहरणकर्ता की गलती की कीमत चुकाऊँ ।
मैं ऐसा नहीं करता.
आप ट्रे के लिए यह काम करने वाले थे।
हाँ, मैं था.
मुझे बताओ मैं यह काम कैसे कर सकता हूं.
- स्टैकिन हिट्स.
- इसके बारे में क्या?
- मैं सभी सौदे जानता हूँ, राजा।
- कौन से सौदे?
मैं कोई वॉरेन बफेट नहीं हूं, लेकिन मुझे पता है कि
इसे चलाने के लिए पर्याप्त धन मौजूद है।
क्या आपने कभी मेज के नीचे देखा है?
देखो, कोई भी मेज के नीचे मत देखो।
हर कोई मेज के ऊपर देखता है,
यही वह देखता है।
तुम मेरे पैसे गिन रहे हो, अब सब गिन लो।
मुझ पर बोझ मत डालना, पॉल।
तुम्हें पता है कि लोगों का मुझ पर कितना बकाया है?
तुम्हें पता है कि मैं कितने लोगों को पैसे देता हूँ?
क्या आपको पता है कि मेरे टैक्स कितने हैं?
सुनो, सुनो, प्रिय, मैं तुम सब कुछ देख रहा हूँ।
और
आपने मेरे लिए जो किया उसके लिए मैं आपको धन्यवाद देना कभी बंद नहीं कर सकता।
लेकिन मैंने वास्तव में आपसे कभी कुछ नहीं मांगा।
- पॉल, तुम्हें ऐसा कभी नहीं करना पड़ा।
- यह सही है, यह सही है।
तुमने ये मुझे मुफ़्त में दिया।
इसके लिए मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अभी तो मैं आपसे सब कुछ मांग रहा हूं।
- मैं तुमसे अपनी जान मांग रहा हूं।
- नहीं, तुम मुझसे अपनी जान नहीं मांग रहे हो।
अभी
आप मुझसे 17.5 मिलियन डॉलर मांग रहे हैं।
लोग बस यही करते हैं कि मुझसे चीज़ें मांगते हैं।
- "क्या तुम मुझे यह दे सकते हो?"
- मेरे बेटे की मदद करो। वह भी मेरा बेटा है।
वे बस मुझसे पैसे मांगते हैं।
"स्टैक हिट्स। इसके लिए पैसे दो।"
मुझे वह दो. मुझे यह दो.
इसे उसके ऊपर रखो, इसके ऊपर,
उसके ऊपर, इसके ऊपर,
उसके ऊपर, और यह, और वह।"
क्या आपने यह देखा?
मैंने कई बार इस मादरचोद को उड़ा देने के बारे में सोचा ।
मुझे शक्ति नहीं मिल सकी.
यही तो मुझे मिला, यार।
देखिये क्या वहां आपके लिए कुछ है।
मैं समझ गया. मैं समझ गया.
आपको परेशान करने के लिए माफ़ करना, मिस्टर किंग।
मिस्टर बेथिया नीचे आपसे मिलने आए हैं।
उन्होंने बताया कि उन्होंने दो-तीन बार फोन किया,
लेकिन कोई जवाब नहीं मिला, इसलिए उन्होंने मुझे ऊपर भेज दिया।
ठीक है।
ट्रे कैसी है? पाम?
इन परिस्थितियों में उम्मीद के मुताबिक अच्छा हुआ ।
मेरा मतलब है,
अपहरणकर्ता अभी भी फिरौती चाहता है।
वह कहता है कि अगर मैंने पैसे नहीं दिए तो वह
पॉल के बेटे को मार देगा।
17.5 मिलियन डॉलर का घालमेल।
- वह अब भी आपसे भुगतान चाहता है?
- हाँ।
और मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
डेविड, आप भुगतान कैसे नहीं कर सकते?
मैं भुगतान करता हूं, नंबर एक, हमारा सौदा खत्म हो गया है।
मुझे अभी भी स्टैकिन हिट्स बेचना है।
यह बहुत ज़्यादा माँग है।
मुझे नहीं लगता कि आपके पास
ज्यादा विकल्प हैं।
हाँ, मेरे पास एक विकल्प है। यह मेरा पैसा है।
जब आप पॉल के बच्चे की बलि देंगे तो लोग क्या कहेंगे?
स्टैकिन हिट्स को वापस खरीदने के लिए?
- मुझे नहीं पता। यह बहुत जटिल है।
- अरे यार।
जॉन क्यू पब्लिक, यानी आम जनता के लिए जटिलता कोई मायने नहीं रखती ।
आप देख सकते हैं कि जब किसी कलाकार को रद्द कर दिया जाता है तो क्या होता है ।
- हाँ.
- जब सोशल मीडिया को पता चलेगा,
और आप शर्त लगा सकते हैं कि
उन्हें पता चल जाएगा
कि तुमने पौलुस के बेटे को त्याग दिया,
यही तो पूरा लेबल है। पूरी बात।
किट और कैबूडल। बस इतना ही।
आपका काम पूरा हो जाएगा और आप समाप्त हो जाएंगे।
ख़त्म। रद्द। कहानी ख़त्म।
- हमें यह पक्का नहीं पता।
- हमें नहीं पता? तुम्हें इस बारे में पक्का पता है?
मेरा मतलब है, आप सही हैं, लेकिन...
मुझे यकीन ही नहीं हो रहा कि
मैं यह कहने जा रहा हूं, लेकिन...
आप जानते हैं कि आजकल समाचारों में चीजें कितनी तेजी से बदलती हैं ।
मेरा मतलब है, वे अगले सप्ताह किसी और चीज़ पर काम करेंगे ।
- यह एक और समाचार चक्र होगा।
- डेविड।
एक और युद्ध की कहानी...
- क्या?
- क्या आप सुन रहे हैं कि आप क्या कह रहे हैं?
हाँ। मेरा मतलब है, मुझे पता है कि यह कैसा लगता है,
लेकिन मैं बस व्यावहारिक होने की कोशिश कर रहा हूँ।
क्या आप यही मौका लेना चाहते हैं?
मैं बस यह देखना चाहता हूं कि आप सही काम करते हैं।
धन्यवाद।
- थोड़ी नींद लो।
- हाँ।
आपको क्या लगता है अगर हम फिरौती नहीं देंगे तो लोग क्या कहेंगे ?
मुझे लगता है कि हमारे जीवन में महत्वपूर्ण लोग
हमारे द्वारा लिए गए निर्णय को समझेंगे।
लेकिन जनता का क्या?
पैट्रिक का कहना है कि अगर हम भुगतान नहीं करते हैं,
इस प्रतिक्रिया
से मेरा बचा हुआ करियर भी बर्बाद हो जाएगा।
खैर, मुझे लगता है कि अब मामला सुलझ गया।
आपका क्या मतलब है?
आज से पहले आप
स्टैकिन हिट्स के लिए अपने परिवार की सुरक्षा को खतरे में डालने के लिए तैयार थे।
इसमें कोई अंतर क्यों होना चाहिए?
हाँ, लेकिन अब इसका
पहले से कोई संबंध नहीं है।
अब, यह सब आपस में गुंथ गया है। यह हर कोई है।
यह आप हैं। यह स्टैकिन हिट्स है।
यह है... काइल, ट्रे, पॉल।
डेविड, यह बहुत सारा पैसा है।
यह व्यावहारिक रूप से वह सब कुछ है जो
हमारे पास है, है न?
यह करीब है।
तो हमें क्या करना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
मैं भी.
जो भी हो,
हमें मिलकर इसका हल निकालना होगा, है ना?
ट्रे कैसा है?
वह तुम्हारे बारे में पूछ रहा है.
- क्या वह गया है?
- हाँ।
तुमसे प्यार है।
ट्रे.
तुम वहाँ जाओ।
कैसा महसूस कर रहे हो, चैम्प?
एक मूर्ख की तरह.
कृपया माँ को मत बताना,
लेकिन मेरे टखने में बहुत दर्द है
कोर्ट में आत्महत्या करने से।
यह कोई गंभीर बात नहीं है, यह बस...
यह मुझे थोड़ा परेशान कर रहा है.
मैं इसे आपके और मेरे बीच ही रखूंगा।
और मैं इसके लिए माफ़ी मांगना चाहता हूं...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं रुकूंगा
और तुम्हें गेंदबाजी करते हुए देखूंगा और फिर चला जाऊंगा।
- हाँ, अब इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
- नहीं, इससे फ़र्क़ पड़ता है। इससे फ़र्क़ पड़ता है।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ कि
मैं जो कुछ भी करता हूँ, जो कुछ भी मैं करता हूँ,
मैं आपके लिए करता हूं...
आपकी माँ के लिए, हमारे लिए.
परिवार पहले।
क्या काइल के लिए फिरौती न देना
सबके लिए सबसे अच्छा है?
मेरे लिए, माँ, अंकल पॉल?
यह कैसे काम करता है, पिताजी?
खैर, अब यह समझना मुश्किल है,
लेकिन यह इतना आसान नहीं है.
यह उससे भी अधिक जटिल है।
लेकिन अंकल पॉल सही थे।
हम ही दोषी हैं।
ये सच नहीं है।
हम दोषी नहीं हैं--
यह सिर्फ अंकल पॉल की बात नहीं है।
न्यूयॉर्क डेली न्यूज़,
द न्यूयॉर्क पोस्ट का मुखपृष्ठ।
मेरा मतलब है, सोशल मीडिया,
टिकटॉक, आईजी, वॉइस मेल, ऑनलाइन सामान।
मुझे ऐसे संदेश मिल रहे हैं जैसे मुझे ही
छीन लिया जाना चाहिए था।
- बेटा, मैंने तुमसे कहा था--
- पापा, तुम समझ नहीं रहे हो।
मीडिया टेक आउट,
ब्लैक ट्विटर मुझे परेशान कर रहा है, मैं--
तुम्हें... तुम
ये बकवास नहीं सुन सकते। ये ज़हर है।
- यह कचरा है।
- पिताजी, यह हर जगह है।
तुम समझ नहीं रहे हो.
यह कोई खराब रोलिंग स्टोन
एल्बम समीक्षा नहीं है जिसे आप यूं ही देख सकते हैं।
आपको अभी भी इसे अनदेखा करना होगा.
मैं इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता.
मेरे दोस्त सोचेंगे कि
मेरे सबसे अच्छे दोस्त की निर्मम हत्या का कारण मैं ही हूं।
- अरे, चलो भी, बेटा।
- तुम जानते हो इसका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, मैं वापस जाकर
हाई स्कूल कैसे पूरा कर सकता हूं?
कौन से कॉलेज मुझे स्वीकार करेंगे, पिताजी?
हमें कुछ सोचना होगा.
ठीक है, मैं...
मुझे नहीं मालूम, बेटा.
- क्या मतलब है कि तुम्हें नहीं पता?
- मैं तो बस... अभी...
- आप सब कुछ और हर किसी को जानते हैं।
- मैं बस... हाँ, लेकिन अभी, मैं बस...
नहीं, नहीं, पापा, आपको पता है!
17.5 मिलियन चुकाओ!
यह तो बस पैसा है!
तो, तुम अपने पिता को इस तरह से कोसोगे ?
तुम मेरा इस तरह अनादर करोगे?
मेरे अपने घर में.
अच्छा ऐसा है।
अब, इसे गलत मत समझो, बेटा।
इस घर में केवल एक ही आदमी है,
और आप उसे देख रहे हैं।
क्या तुम मुझसे फिर कभी ऐसे बात करोगे,
और मैं तुम्हारी छोटी सी संकीर्ण,
बिना किराया देने वाली गांड को तोड़ दूंगा।
आप मुझे समझते हैं?
मैं इसे फिर से कहूंगा.
आप मुझे सुन रहे हैं?
- मैं तुम्हें सुन रहा हूँ।
- क्या तुम सुन रहे हो?
जी श्रीमान।
क्या आप?
-जी हाँ, सर।
-ठीक है, तो।
डेविड किंग.
मेरे पिता, जो व्यवसाय में सबसे अच्छे कान वाले व्यक्ति हैं ...
लेकिन सबसे ठंडा दिल.
मुझे यह दरवाज़ा ठीक करवाना होगा.
जेम्स, आप क्या करेंगे?
आप क्या करेंगे, स्टीवी?
जिमी?
अरेथा, तुम क्या करोगी?
आप इसके बारे में क्या करेंगे?
मुझें नहीं पता।
खैर, इसका पता लगाओ।
मैं कोशिश कर रहा हूं, यार.
मैंने अपना बेटा खो दिया है.
मैं उसे क्या बताऊं, हुह?
मैं उससे क्या कहूँ? तुम सब
एक-दूसरे से बात करो, क्योंकि मैं उससे बात नहीं कर सकती।
अरे मेरे बेटे! अरे यार!
मुझे माफ़ करें।
हाँ। रुको। रुको।
हाँ, अंदर आओ.
माफ़ करना, हाँ?
- गर्मी में ठंड है।
- आप कैसे हैं?
- आप ठीक हैं?
- वाह.
- हाँ, हाँ, हाँ।
- हाँ, मैं आपको सुन रहा हूँ।
मैं तुम्हारी क्या मदद कर सकता हूँ, बेटा?
हम कल की योजनाओं पर विचार कर रहे हैं।
- हाँ?
- हाँ, और...
क्या आपको लगता है कि
अपहरणकर्ता को यह बताना ठीक रहेगा कि आप फिरौती देंगे?
इससे हमें अधिक समय मिलेगा।
सब ठीक है। ठीक है।
बातचीत करते रहो.
ज़रूर करूँगा। धन्यवाद।
"करूँगा। धन्यवाद।"
पॉल.
आगे बढ़ो, ट्रे.
हम भुगतान करेंगे। हम फिरौती देंगे।
बोलो बेटा, क्या कहा तुमने?
हम फिरौती देंगे, अंकल पॉल।
आप गंभीर है?
प्रीडायबिटीज जितना गंभीर।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
मुझे यहाँ आने दो.
जासूस.
कल सुबह...
मैं बैंक जा रहा हूँ...
और...देखिये हम क्या कर सकते हैं।
- ठीक है.
- और कुछ?
नहीं, हम ठीक हैं। हाँ।
हम ऐसी परिस्थितियों के लिए प्रशिक्षण लेते हैं।
हम काइल को घर लाएंगे।
और तुम्हारी फिरौती.
ठीक है, चलो सब आराम कर लें।
हमें इसकी ज़रूरत पड़ेगी।
हाँ।
- शुभ रात्रि.
आओ इसे करें।
नमस्ते?
यो. तुम्हें चिकन मिल गया?
आप इसे कैसे चाहते हैं? बेक्ड, फ्राइड या जर्क्ड?
यहाँ बेकार के चुटकुले और बकवास के लिए समय नहीं है ।
तुम्हें पता है मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ,
फिरौती की रकम। वो कहाँ है?
- हाँ, मेरे पास है।
- फो' शो।
अब, सुबह 11:00 बजे,
बरो हॉल पर 4 नंबर की ट्रेन में सवार हों
पैसा कमाने वाले मैनहट्टन जा रहे हैं।
पहली कार। अपना फ़ोन साथ ले जाओ,
मैं तुम्हें रास्ता बता दूँगा।
काइल का क्या? मुझे पहले काइल से मिलना है।
आप करेंगे, आप करेंगे, उचित समय पर।
आराम से रहो, बी.
ओह, और वैसे,
मैं चाहता हूं कि आप अपनी पत्नी
का कार्टियर ब्रेसलेट भी लूट के साथ फेंक दें।
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
क्योंकि वो हमेशा ऑनलाइन अपनी शान दिखाती रहती है।
तुम्हें पता है तुम्हारी बीवी को दिखावा करना पसंद है, है ना?
ग्रैमीज़ में
रेड कार्पेट पर अपनी अदाकारी का जलवा दिखाते हुए।
डेविड, आजकल कुछ भी निजी नहीं रह गया है।
ऐसा नहीं कर सकते। ऐसा नहीं कर सकते, बी।
चलो यार, मैं तुम्हें पैसे दे दूँगा।
मैं फिरौती दे दूंगा, लेकिन यह...
शादी की 15वीं सालगिरह का तोहफ़ा, यार।
ये मेरे दिल से है।
अब आप नियंत्रण में नहीं हैं, निग्गा!
मैं यह सब नहीं चला रहा हूँ, नीग्रो, मैं चला रहा हूँ!
बूढ़ा, कमीना नीग्रो!
वहाँ है।
क्या कोई सोचता है कि यह आदमी
इतना मूर्ख है कि मेट्रो में यह लेन-देन कर लेगा?
शायद कोई स्टेशन.
लेकिन वह इसी तरीके से
मिस्टर किंग को आगे बढ़ाना चाहते हैं।
शायद इसका मेट्रो से कोई संबंध नहीं है ?
उससे क्या फर्क पड़ता है?
- यह हमारे लिए एक बनाता है।
- हाँ।
योजना क्या है?
फिरौती की रकम जॉर्डन ब्रांड के एक काले रंग के बैग में होगी
, जिसमें ट्रैकिंग डिवाइस लगी होगी।
आप सभी अपने आईफोन से इसका अनुसरण कर सकते हैं।
जब मिस्टर किंग अपहरणकर्ता को
छोड़ देते हैं, तो हम उसका पता लगा लेते हैं।
और हम तुरंत वहां पहुंच जाते हैं।
मैं हर समय मिस्टर किंग के साथ रहूंगी।
एक टीम ट्रेन के बाकी हिस्से को कवर करेगी।
हम बरो हॉल में जहां भी बोर्डिंग करेंगे, वहां पहले से ही आरएमपी की व्यवस्था कर देंगे
और निम्नलिखित स्टेशन:
वॉल स्ट्रीट,
यूनियन स्क्वायर, ग्रैंड सेंट्रल,
59वां, 86वां, 125वां, 149वां, 161वां,
यांकी स्टेडियम,
और वुडलॉन के अंतिम पड़ाव तक।
इस तरह हम जमीन के ऊपर किसी भी पुलिस गतिविधि की स्थिति में छलांग लगा सकते हैं ।
श्री क्रिस्टोफर,
आप हमारी दूसरी टीम के साथ यात्रा करेंगे।
और जब हम काइल का पता लगा लेंगे और उसे सुरक्षित कर लेंगे,
आप दोनों को निरीक्षण और डीब्रीफिंग के लिए एक स्थान पर लाया जाएगा ।
सुरक्षा हमेशा नंबर एक काम है।
अगली प्राथमिकता पैसा है।
यह शो का टाइम है।
- चलो, किंग्स को एक सेकंड का मौका देते हैं, दोस्तों।
- उह-हह।
- अरे.
- हाँ?
कोई हीरो बॉल नहीं.
हमारे घर आओ, ठीक है?
- बाहर.
- तुमसे प्यार करता हूँ.
अधिक।
चलो चलते हैं।
ठीक है।
चिंता मत करो, हम यह कर सकते हैं।
यह वाला, यहीं पर।
आप
इस कार में मेरे और डिटेक्टिव बेल के साथ यात्रा कर रहे हैं।
बस अपना सिर देखो.
अब पारगमन प्रणाली में प्रवेश कर रहा हूँ।
वहाँ वह सीट ले लो.
यह मैनहट्टन जाने वाली 4 ट्रेन है।
अगला पड़ाव बॉलिंग ग्रीन है।
कृपया बंद हो रहे दरवाज़ों से दूर रहें।
सायरन बजाओ! चलो!
चलो, चलो, चलो! लानत है!
चलो चलें, यांकीज़!
बोस्टन बेकार है! बोस्टन बेकार है!
वे अभी-अभी 149 स्ट्रीट स्टेशन से रवाना हुए हैं और
अभी भी उत्तर की ओर बढ़ रहे हैं।
देवियो और सज्जनो,
देवियो और सज्जनो, कुछ शोर मचाओ!
मैं चाहता हूँ कि आप सब इसे त्याग दें,
इसे सुन्दरता के लिए त्याग दें,
एकदम सही और बेदाग रोज़ी पेरेज़!
और इसे दूसरे से मेरे भाई को दे दो,
बहुत सुन्दर और प्रतिभाशाली
एंथोनी रामोस!
पौराणिक कथाओं के लिए इसे छोड़ दो...
अतुलनीय
एडी पामिएरी और साल्सा ऑर्केस्ट्रा!
एक, दो, एक, दो, तीन, चार!
चलो चलें, यांकीज़!
- हैलो?
- मेट्रो कार के पीछे चले जाइए।
- कारों के बीच जाओ।
- कारों के बीच?
- बैग भी अपने साथ ले जाओ।
हाँ, साले! क्या तुम बहरे हो?
निग्गा कमबख्त मंदबुद्धि, बी।
कौन सा हिस्सा तुम सब समझ नहीं पा रहे हो?
- जल्दी करो।
- मैं चल रहा हूँ, मैं चल रहा हूँ।
वह मेट्रो कार से उतर रहा है।
ठीक है, मैं आ गया। तो क्या अब मैं इसे छोड़ दूँ?
नहीं! जब मैं तुम्हें बताऊँगा।
- क्या?
- जब मैं कहूँ तो बैग उतार देना।
- हाँ, लेकिन मैं--
- तुम करीब आ रहे हो, यार।
- काइल कहाँ है?
- यार, पहले अपना बैग उतारो।
मैं पहले काइल को देखना चाहता हूँ।
चलो चलें, यांकीज़!
मुझे बैकपैक पर चोट लगी।
यह रिवर एवेन्यू और 157 है।
यांकी स्टेडियम की ओर जा रहा है।
क्या तुम्हें पैसे मिले?
मैंने तो कुछ भी नहीं देखा!
- चिंता मत करो! बैग पर जीपीएस लगा है!
- मैंने नहीं गिराया, गिर गया!
हमें बैग पर जीपीएस मिला!
- जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
- पुलिस, रास्ता बनाओ!
बोस्टन ने
आपातकालीन ब्रेक खींच लिया!
हे भगवान, इसे हटाओ!
नफ़रत की परेड! हटो!
रास्ते से हट जाओ!
मुझे वो झंडा दे दो!
निकल जाओ यहाँ से! हटो इसे!
मेरी गाड़ी से उतर जाओ!
हटो! भाड़ में जाओ!
ओह नहीं!
यह एक ओके डोके स्विचेरो था।
मुझे ये लड़का मिल गया। वो मोपेड पर है।
कोई दिक्कत नहीं।
हे भगवान! भाड़ में जाओ! हे भगवान!
डेविड, मैं वादा करता हूं कि
हम आपका पैसा वापस दिला देंगे।
- तुम्हें कैसे पता?
- मुझे तो बस पता है।
अच्छा, हाँ, अच्छा, मुझे बताओ।
- ब्रिजेस, तुम वहाँ हो?
- हाँ, मैं यहाँ मिस्टर किंग के साथ हूँ।
मोपेड पर मेरी नज़र चली गई।
मैं उसे कहीं नहीं देख पा रहा हूँ।
इस मादरचोद को पकड़ लिया.
मुझे शीघ्र ही अतिरिक्त इकाइयाँ लाकर दो!
मुझे अभी पैदल चलने वाली इकाइयों की आवश्यकता है, अभी!
अब मैं तुम्हें पकड़ लूँगा, मादरचोद!
मैं तुम्हें पकड़ लूँगा!
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा, तुम कमीनी चूत!
हाँ, बेहतर होगा कि तुम भाग जाओ!
लानत है!
रास्ते से हट जाओ!
हट जाओ रास्ते से! हटो!
रास्ते से हट जाओ! उसे पकड़ो!
उसे हथकड़ी लगाओ! क्या तुम मजाक कर रहे हो, है ना?
मुझे ये कमबख्त बैग दे दो!
अपने घुटनों पर बैठ जाओ!
क्या? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
टैम्पोन?
तुम्हें लगता है कि यह बहुत मज़ेदार है, है ना?
तुम्हें मासिक धर्म हो रहा है, मादरचोद?
भाड़ में जाओ!
एडी! एडी! एडी! एडी!
- ब्रिजेस.
- हिगिंस, मुझसे बात करो, मुझसे बात करो।
- ब्रिजेस, तुम वहाँ हो?
- बैकपैक कहाँ है?
फिरौती की रकम बैग में नहीं है।
मैं फिर कहता हूं, फिरौती की रकम
बैग में नहीं है।
- बकवास?
- बकवास.
- अरे,
अरे।
- तुम ठीक हो?
- हाँ.
हाँ। काइल कैसा है?
वह थोड़ा घायल है।
NYPD, खैर, उन्होंने उसे यांकी स्टेडियम के पास पाया ,
और उसे निगरानी के लिए अस्पताल भेज दिया
,
उन्होंने कहा कि वे उसे कुछ दिन वहीं रखेंगे।
अच्छा। अच्छा। अच्छा। यह सचमुच अच्छा है।
- आशा है कि हम उसे जल्द ही देख सकेंगे।
- आशा है, बेटा।
- और आप कैसे हैं?
- मैं ठीक हूं।
- और पैसे?
- उन्होंने कहा...
उन्होंने कहा कि वे इस पर काम कर रहे हैं।
- क्या आपने समाचार देखे हैं? सोशल मीडिया?
- नहीं।
आप हर जगह हैं।
हर कोई आपको सुपरहीरो कह रहा है।
बूगी डाउन ब्रोंक्स का ब्लैक पैंथर।
लानत है।
- तुम्हें यह पसंद नहीं?
- नहीं, नहीं, दरअसल...
मेरा नाम सही लिखा.
ठीक है। मैं ऊपर जाकर कपड़े बदल लूँगा।
बाद में मिलूँगा।
- ठीक है.
- तुमसे प्यार करता हूँ.
और उस कमरे के बारे में क्या
जिसमें आप बंधे हुए थे?
शायद कोई आवाज़ आई? या तुम्हें कुछ सूंघा?
मुझे कुछ अजीब सी गंध आई।
वहाँ चरस थी। मारिजुआना था।
मैं संगीत सुन सकता था,
ढेर सारा संगीत. रैप.
किसी के कमरे या क्लब की तरह?
यह दूसरे कमरे में था, दूसरे अपार्टमेंट में।
उन्होंने मुझे बाथटब में बांध दिया था।
मैं इसे अंदर और बाहर सुन सकता था।
कुछ विशेष?
ज़रूरी नहीं।
एक गाना बार-बार बज रहा था जो
मैंने पहले कभी नहीं सुना था। ऐसा लग रहा था जैसे...
पसंद करना...
काइल, काइल.
और कुछ?
कोई बात नहीं। अपना समय लो, काइल।
क्या मैं ब्रेक ले सकता हूं?
चलिए, बस थोड़ा और आगे बढ़ते रहें।
- बस कोशिश करते रहो, काइल। बस...
- मुझे माफ़ करना।
- मुझे और कुछ याद नहीं है।
- ठीक है।
- बस थोड़ा सा और.
- जासूस,
क्या उसे थोड़ा ब्रेक मिल सकता है?
काइल, मुझे पता है कि यह कठिन है,
लेकिन हर पल हम यह
देखने में नहीं लगे रहते कि यह किसने किया,
- वे भाग रहे हैं।
- क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
ऐसा कैसे हुआ कि जब ट्रे को दूसरे
दिन आराम की जरूरत थी, तो आप सब उसे बिस्तर पर लिटाने के लिए तैयार थे?
अब सुनिए, मैंने आपको सुना, मिस्टर क्रिस्टोफर।
अब, तुम मेरे लिए परेशानी बनना क्यों बंद नहीं करोगे ?
अच्छा हुआ कि तुम अस्पताल में हो।
उनके पास इसके लिए मलहम हैं।
- शायद आपको तैयारी की जरूरत है एच.
- नहीं, मैं पूरी तरह से तैयार हूं, भाई.
- आप?
- शायद हम सबको एक ब्रेक लेने की जरूरत है।
क्या मेरा बेटा अपने पिता के साथ एक मिनट बिता सकता है?
कृपया केवल वह और मैं अकेले?
- चलो दोस्तों, उसे एक मिनट का समय देते हैं।
- शुक्रिया।
चलो, चलो, साथी!
चलो चलें। चलो। चलो।
पुल.
सब ठीक है, यार। सब ठीक है।
हाँ। अंदर आओ, गेब।
डेविड.
बिना।
- तो, ​​आप मिशेल से बात करते हैं?
- मिशेल, बैरी, लिंडसे से बात की।
सभी प्रमुख ऋणदाता
और उनके साझेदार।
और?
वे आपके कार्य की बहुत प्रशंसा करते हैं,
लेकिन वे जिम्मेदार नहीं
ठहराया जाना चाहते।
- आप क्या कह रहे हैं?
- वह वायरल वीडियो जो वैश्विक स्तर पर फैल गया।
आप 4 ट्रेन से 17.5 मिलियन डॉलर गिरा रहे हैं ।
ठीक है। इसके बारे में क्या?
यह सौदा इस बात पर निर्भर था कि आप
उस वित्तपोषण का उपयोग करेंगे
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स का नियंत्रण वापस खरीदने के लिए ।
- ठीक है।
- सौदा रद्द हो गया।
सौदा रद्द? मेरा मतलब है, मैं
ब्याज चुकाने के लिए पैसे जुटा सकता हूँ।
मैं उसे ढूँढ़ सकता हूँ, गेब।
तुम्हें पता है।
- मैं एक हसलर हूँ, यार। मैं हसलर हो सकता हूँ।
- सामान्यतः।
- हाँ। आम तौर पर आप ऐसा कर सकते हैं। हाँ।
- आम तौर पर?
हाँ, लेकिन ये तो कुछ अजीब बात है।
समझ रहे हैं, ये तो अनुबंध का उल्लंघन है।
- अनुबंध का उल्लंघन?
- हाँ। या धोखाधड़ी।
धोखाधड़ी? धोखाधड़ी की तरह? जेल की तरह?
- कारागार
जेल।
अरे! गेब! मुझसे बात करो।
इसका कारण यह है कि आपके निवेशक
आय के उपयोग के लिए एक प्रावधान पर बातचीत की ,
कि उनके निवेश का उपयोग
कुछ निश्चित उद्देश्यों के लिए किया जाना चाहिए।
और वह है
स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स को पुनः खरीदना।
और वे अपना पैसा वापस चाहते हैं।
- कब?
- दो सप्ताह.
- दो सप्ताह?
- मैं हकलाया नहीं।
- दो सप्ताह.
- दो सप्ताह।
- और उसके बाद,
वे संग्रह प्रक्रिया शुरू करेंगे।
आपका पेंटहाउस,
आपका साग हार्बर घर,
आपके बास्कियाट्स। आपकी सारी कलाकृतियाँ।
आपने अच्छा काम किया और...
यह उचित नहीं है।
मैंने अच्छा काम किया,
लेकिन मुझे अच्छा नहीं लग रहा, गेब।
मैं अच्छा कैसे महसूस कर सकता हूँ? मुझे अच्छा महसूस कराओ।
- मुझे पता है।
- गेब्रियल। चलो यार।
- मैं ऐसे बाहर नहीं जा सकता। तुम्हें पता है।
कोई व्यक्ति जिस तरह से अंदर आया है, उसी तरह से बाहर नहीं जा सकता ।
एक आदमी को कुछ न कुछ तो करना ही पड़ता है।
और वो आप हैं।
दो सप्ताह।
- हाँ?
- आपको परेशान करने के लिए मुझे बहुत खेद है।
एलेक्स और पैट्रिक
आपसे बातचीत करना चाहेंगे।
उन्हें अंदर भेजो.
श्री किंग अब आपसे मिलेंगे।
बस वे दो लोग जिन्हें मैं देखना चाहता था।
अगर मैं मैं न होता तो मैं आप जैसा बनना चाहता।
सुनिए, पिछले कुछ दिनों में जो कुछ भी हुआ है,
मुझे
स्ट्रे डॉग एंटरप्राइज सौदे पर एक नया दृष्टिकोण प्राप्त हुआ है।
अब, मुझे पता है कि मैं अकेला था,
लेकिन मैंने अपना विचार बदल दिया है।
चलो करते हैं। चलो करते हैं यह काम।
मैं समझ गया।
अगर मुझे पता होता तो मैं तुम्हें पहले ही बता देता।
लेकिन बिल्ली थैले में है
और थैला पूर्वी नदी में है।
इसमें कौन क्या है? आपका क्या मतलब है?
यह पानी में मर चुका है।
मृत से आपका क्या मतलब है?
आपकी दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति के बाद,
मेरा भी हृदय परिवर्तन हो गया।
मैंने स्ट्रे डॉग एंटरप्राइजेज को बताया कि हम बाहर हैं।
जो हुआ उसके कारण आपने सौदा रद्द कर दिया । क्यों?
आपके हीरो होने के कारण
हम पुनः पहले पृष्ठ पर आ गए हैं।
हमारी सूची में शामिल प्रत्येक कलाकार की
बिक्री में उछाल आया है।
तो, यह वैसा ही है जैसा आपने हमेशा कहा था:
"आजकल ध्यान ही एकमात्र
सच्ची मुद्रा है।"
क्या तुम्हें पता नहीं? तुम...
आप "
द बूगी डाउन ब्रोंक्स के द ब्लैक पैंथर" हैं।
ठीक है। आसान है।
मैं स्वयं स्ट्रे डॉग को फोन करूंगा,
उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करूंगा।
मेरा सुझाव है कि जब तक हम यह सब होते हुए नहीं देख लेते, तब तक ऐसा न करें।
कौन जानता है कि हम कितना पैसा
मेज पर छोड़ देंगे?
हम कितना पैसा छोड़ जाते हैं...
देखो, मुझे अभी इन पैसों की जरूरत है।
जैसे, तत्परता से, तेज़ी से।
मुझे कल इसकी ज़रूरत थी। मुझे अभी पैसे चाहिए।
मैं समझ गया।
खैर, यह विडंबना है.
जब आप सौदे को विफल करने की कोशिश कर रहे थे तो आपको निश्चित रूप से पैसे की आवश्यकता नहीं थी
- दो दिन पहले.
- एलेक्स!
अच्छा ऐसा है।
पैट्रिक, आपने उसे बताया था, है ना?
आपने मेरे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा.
जब ट्रे के बारे में खबर सामने आई, तो
एलेक्स ने मुझे कई बार फोन किया
- मैंने क्या सोचा?
- किस बारे में?
हमें जो ध्यान मिल रहा था।
तो, आप दोनों ने
हमें मिल रहे ध्यान पर चर्चा की
मेरे बेटे का अपहरण हो गया।
रुको, ऐसा नहीं था।
कैसा लगा होगा? अच्छा हुआ कि
उसकी मौत नहीं हुई। सिर में गोली लगी थी।
- अमीर हो सकता था।
- डेविड!
- हैम्पटन में बढ़िया घर है।
- डेविड, रुको!
- क्या बंद करो?
- इतना आत्म-धर्मी होना बंद करो।
आप अपनी लॉबी में खड़े होकर
मुझे समझाने की कोशिश कर रहे थे
कि यदि काइल मर गया तो ख़राब पी.आर. ख़त्म हो जाएगा।
वो अलग बात थी. मैं बात कर रहा था...
मैं ज़ोर-ज़ोर से बोल रहा था, तुम्हें पता है।
मैं बस चीज़ों को समझने की कोशिश कर रहा था।
खैर, मैं भी यही चाहता था। इसीलिए मैंने तुम्हें फोन किया था।
मुझे नहीं पता था कि आपकी स्थिति बदल गयी है या नहीं।
- तो, ​​तुमने मुझे बस के नीचे फेंक दिया?
- नहीं।
मैंने अपने आप को बचाने की कोशिश की.
क्योंकि मैं जानता हूं कि इस व्यवसाय में
कोई और ऐसा नहीं करेगा।
एलेक्स!
ओह, अरे!
रुक जाओ, रुक जाओ। मैं यह कर सकता हूँ।
ठीक है। जल्दी करो। जल्दी करो।
मुझे खेद है। क्षमा करें।
- मुझे तो बस यह देखना है कि वह क्या जानता है।
- क्या बकवास है?
- राजा, क्या हुआ?
- मैं उसके लिए कुछ बजाना चाहता हूँ।
श्रीमान किंग, हम
यहां नई जानकारी प्राप्त करने का प्रयास कर रहे हैं।
नहीं, मैं समझता हूं। मैं समझता हूं।
क्या यह वही गाना है... क्या यह वही गाना है जो
आपने तब सुना था जब वे आपके पास थे?
- ये तो पागलपन है। तुम्हें कैसे पता चला?
- ये तो वही है, है ना?
- क्या?
- उसका नाम यंग फ़ेलॉन है। वह एक रैपर है।
वह उस प्लेलिस्ट में था
जो मेरे बेटे ट्रे ने मुझे दी थी।
यह वही आवाज़ है, फ़ोन से वही आवाज़ । यह वही है।
मुझे नहीं पता, मिस्टर किंग।
आजकल के सारे नए रैपर्स मुझे एक जैसे लगते हैं।
- मुझे लगता है मैंने इस जोकर को पहले भी देखा है।
- क्या?
- वह एक बार मेरे पास आया था।
- क्या तुम्हें याद है कि वह कहाँ और कब आया था?
मुझे उसका चेहरा याद आ गया।
उसमें कुछ गड़बड़ थी।
वह आपसे मिलना चाहता था, उसने
कहा कि वह हमारे आस-पास का रहने वाला है।
क्या आपको उसका सरकारी नाम याद है?
लोग हर समय मेरे पास आते हैं और
किंग से मिलना चाहते हैं।
- मैं उनके साथ इन सब बातों में नहीं पड़ना चाहता।
- यह अपहरणकर्ता हो सकता है, जासूस।
हां, लेकिन एक रैपर की पहचान करना
कोई आसान काम नहीं है।
मैं आपको बता रहा हूँ, यह वही है।
मेरे पास इस व्यवसाय में सबसे अच्छे कान हैं।
मैं जब सुनता हूँ तो पहचान जाता हूँ।
मैं उसकी हताशा सुन सकता हूँ। यह वही है।
मैं उसे सुनकर पहचान लेता हूं,
और यह वही है।
- यह वही है। यह आवाज़ है।
- मिस्टर किंग। यह हो सकता है।
कोई भी इसका खंडन नहीं कर रहा है।
एक मिनट रुको।
हमारे पास रिकॉर्डिंग्स हैं, है ना?
- हाँ।
- ठीक है, तो फोरेंसिक कर सकते हैं
उन दोनों की डिजिटल तुलना।
शायद एआई पर भी जांच हो, है ना?
हाँ, हम कुछ भेज सकते हैं।
इसमें समय लग सकता है, लेकिन हम भेज देंगे।
मुझे यह बताने के लिए किसी एआई की आवश्यकता नहीं है कि मैं पहले से क्या जानता हूं।
- मैं संगीत जानता हूं, और मैं जानता हूं कि वह वही है।
- मिस्टर किंग, आप जानते हैं कि मैं क्या जानता हूं?
मैं पुलिस का काम जानता हूँ, ठीक है?
और मुझे पता है कि ये मामले कैसे चलते हैं।
क्या आप कृपया हमें
यहां काइल का साक्षात्कार करने की अनुमति दे सकते हैं?
और फिर हम आपके सुराग तक पहुंचेंगे,
मैं आपसे वादा करता हूं, उसी क्रम में जिस क्रम में वह योग्य है।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
- यह तो बस प्रोटोकॉल है।
- कृपया।
- यहां रुकने के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद, मिस्टर किंग।
- धन्यवाद।
राजा।
- तुम्हें सच में लगता है कि वह वही है?
- मुझे नहीं लगता। मुझे पता है। मैं सुन सकता हूँ।
- मुझे पता है ये वही है।
- इन लंडों को चोदो।
चलो, अपना पैसा ले आओ।
- हाँ, लेकिन हम इस बच्चे को कहाँ ढूँढेंगे?
- मुझे यकीन है कि ये सड़कें जानती होंगी।
यो, तुमने देखा कि मैंने तुम्हें क्या भेजा?
तुम्हें यकीन है कि वह वही है?
कहाँ?
शर्त लगा लो। मैं तुम्हारा एहसानमंद हूँ।
- वह कहाँ है? कहाँ?
- मैंने उसे पकड़ लिया। 804 फ़ॉरेस्ट एवेन्यू।
-ठीक उसी पुराने मोहल्ले में।
-वह वही है।
वह क्या है?
बीमा।
यह स्टेट फार्म से जेक है।
तुम कहाँ हो?
मैं यहाँ हूँ। मैंने उसे नहीं देखा।
-
ठीक है, चीफ़।
हाँ, हाँ। अच्छा ख्याल रखना।
मैं तुम्हें समझ गया। मैं तुम्हें समझ गया।
- हैलो? क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
- कैसी हैं आप, माँ?
हे भगवान! हे भगवान!
मैं तुम्हें जानता हूं। मैं तुम्हें जानता हूं।
मैंने अभी तुम्हें टीवी पर देखा।
तुम अपहरण वाले वाले हो, है ना?
- ठीक है।
- मुझे आशा है कि 12 को आपका पैसा वापस मिल गया होगा।
मैं कार में इंतज़ार करूंगा.
- आशीर्वाद। माफ़ करना।
- शुक्रिया।
- क्या मैं अंदर आ सकती हूँ?
- हाँ। मैं रोज़ा हूँ। अंदर आइए। प्लीज़।
मैंने अभी बच्चे को नीचे रखा है।
आर्ची ने उसका नाम आपके नाम पर रखा।
आर्ची?
उनका टैग युंग फेलोन है।
लेकिन मैं वास्तव में उसे यंग फेलन कहने की कोशिश नहीं कर रहा हूं ।
मैं उससे कहता हूं कि अगर वह ऐसा ही करता रहा,
वह एक बूढ़ा अपराधी होगा।
- वह कहाँ है?
- वह स्टूडियो में है।
वह
लगभग दो सप्ताह से वहां रह रहा है।
हे भगवान! वह अपना दिमाग खो देगा।
- वह तो परेशान हो जाएगा।
- तुम ऐसा क्यों कह रहे हो?
आप उसके लिए भगवान की तरह हैं.
वह सोशल मीडिया पर आपको फॉलो करता है।
वह आपका पॉडकास्ट सुनता है।
वह आपके सभी इंटरव्यू देखता है।
- वह तुम्हारे बारे में सब कुछ जानता है।
- सच में?
वह वर्षों से कह रहा था कि
राजा दाऊद आयेंगे और उसे खोज लेंगे,
और हमारे लिए सब कुछ बदल देंगे।
मुझे भी इस पर विश्वास था।
जब से वह अपस्टेट से घर आया है, तब से वह संगीत में लगा हुआ है ।
उन्होंने कहा कि संगीत ही एकमात्र ऐसी चीज है
जब वह जेल में बंद था, तो मेरे अलावा, यही उसे आशा दे रहा था ।
मुझे लगता है मुझे उसे फ़ोन करना चाहिए। ये पागलपन है।
नहीं, मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं।
मैं स्टूडियो के पास जाऊँगा। वह कहाँ है?
यह बिल्कुल कोने पर है।
यह 333 ट्रिनिटी एवेन्यू है।
यदि आप तहखाने में जाएंगे तो
आपको एक लाल दरवाज़ा मिलेगा।
- ठीक है।
- वह अब वहाँ है।
अच्छा, यह तो बहुत बढ़िया चीज़ है।
वह कल मेरे लिए इसे लाया था।
- कल?
- हाँ.
मुझे नहीं पता कि उसे यह कहां से मिला,
और मैंने यह भी नहीं पूछा कि उसे यह कहां से मिला,
- लेकिन मुझे पता है कि यह कोई कार्टियर नहीं है।
- क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं एक तस्वीर ले लूं?
मैं अपनी पत्नी के लिए
भी कुछ ऐसा ही खरीदने के बारे में सोच रहा हूं...
- हे भगवान! हाँ। प्लीज़ एक तस्वीर ले लो।
- ...हमारी शादी की सालगिरह के लिए।
मेरा अच्छा पक्ष प्राप्त करें.
धन्यवाद।
मैंने आपकी पत्नी को ऑनलाइन देखा। वह बहुत खूबसूरत है।
आप एक भाग्यशाली आदमी हैं.
धन्यवाद।
हाँ मैं हूँ।
मैं बहुत खुश हूं कि तुम यहां हो,
क्योंकि आर्ची बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है।
वह हाल ही में छुट्टी पर है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह आशा खो रहा है।
और आशा ही एकमात्र चीज़ थी जो
लंबे समय तक उसके पास थी।
मैं एक नई माँ हूँ
और तुम हमारे दरवाजे पर आ खड़े हुए हो,
मुझे लगता है कि यह एक संकेत है।
आपने बहुत से लोगों के जीवन को
सकारात्मक तरीके से बदल दिया है।
ईश्वर महान है।
मुझे वह चीज़ दे दो.
- चीज़? कौन सी चीज़?
- वो चार पाउंडर, बच्चे।
वह क्या है?
यह तो तबाही है.
छीः.
आप यह कैसे करना चाहते हैं?
- राजा, क्या तुम मेरी राह पर चलना चाहते हो?
- तुम अंदर नहीं जा रहे हो।
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- मेरा मतलब है कि मैं खुद ही इसमें फंस गया।
मैं खुद ही बाहर निकल जाऊँगा।
तुम अंदर नहीं जाओगे।
रुको। रुको। मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हम अभी यहां हैं।
तुमने देखा उसने काइल के साथ क्या किया। मैं...
मैं झूठ नहीं बोलूँगा। मैं इस लड़के को चोट पहुँचाना चाहता हूँ।
- मुझे आगे मिलो।
- मैं वहाँ रहूँगा।
यो, क्या बकवास है?
तो क्या हुआ, क्या पुलिस
बाहर किसी काले आदमी का इंतज़ार कर रही है?
तुमने मुझे कैसे ढूंढ लिया?
तुम्हें ढूँढ़ना मुश्किल नहीं है।
मैंने तुम्हारा एक ज़बरदस्त गाना सुना है।
ठीक है, और? तो, इसके बारे में क्या?
- आपमें बहुत संभावनाएं हैं।
- संभावनाएं?
नीग्रो, यहाँ से निकल जाओ। बहरे हो, नीग्रो?
मेरी गंदगी जल गई। मेरी गंदगी वहाँ गूंज रही है।
क्षमता से परे। सबूत सामने है।
ब्लॉक पर मेरे निग्गा,
खाइयों और बकवास में सभी निग्गा।
वे एक अश्वेत को वह वास्तविक प्रेम,
वह हुड प्रेम दिखाते हैं।
यही मेरे मुख्य दर्शक हैं।
मुझे बस इतनी ही ज़रूरत है।
क्या आप एक बड़ा दर्शक वर्ग चाहते हैं? गणित लगाइए।
तुम 50 अश्वेतों के बारे में बात कर रहे हो, यार।
वे आपसे प्यार करते हैं.
वे तुम्हें भुगतान कर रहे हैं?
क्या वे आपको कोई पैसा दिखा रहे हैं?
इसका जवाब हाँ या ना में है।
उन्हें मुझे कुछ भी दिखाने की ज़रूरत नहीं है, साले।
मैं अभी जाग रहा हूँ।
आप कितने ऊपर हैं? सत्रह-पांच?
-सटीक तौर पर कहें तो।
-क्या आपको यकीन है?
- हाँ।
- आप अच्छे से सत्रह-पाँच हैं?
- स्विस फ्रैंक.
- क्या आपको लगता है कि आप इसे लेकर यहां से चले जाएंगे?
- तुम देखोगे।
- तुम्हें गलत काम करना किसने सिखाया, बी?
किसने कहा तुमसे कि तुम अच्छे नहीं हो?
किसने तुम्हारा दिल तोड़ा?
- तुम्हारे पिता कहाँ हैं?
- भाड़ में जाए वो नीग्रो।
तो, उसने वही किया जो आपने किया, है ना?
तो, तुम उससे बेहतर होगे?
उससे बड़े होगे?
क्या आप उससे भी लम्बी बोली लगाएंगे?
आप क्या करना चाहते हैं?
दशकों? गज? आप क्या चाहते हैं?
- तुम मुझसे क्या कहलवाना चाहते हो, साले?
- इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं क्या चाहता हूँ।
बात ये है कि आप क्या चाहते हैं। क्या
आप कुछ सलाह चाहते हैं?
सलाह? ठीक है।
हम यहाँ हैं, क्यों नहीं? मैं कान लगाकर सुन रहा हूँ।
कोरस पर, थोड़ा सा ऐड-लिब।
स्वरों को अलग तरह से ढालें।
कुछ इस तरह...
निग्गा, मेरा पैसा कहाँ है?
मुझे चार पाउंडर
यहीं बैठा मिला
कुछ भी मज़ेदार करने की कोशिश मत करो
कुछ ऐसा ही, पता है
नासिर, '93, '94.
यार, तुम ये सब पुरानी बकवास की बात कर रहे हो...
नहीं, साले। कुछ ऐसा लग रहा है...
मुझे ब्लिकी मिल गई है, ओजी
इसलिए मुझ पर कोई मुश्किल कोशिश मत करना ओजी
मुझे भी मिल गया, युवा जी
नौ मिलीमीटर
युवा जी, मेरे पास भी कई कारण हैं कि आपको
मेरे साथ सेक्स नहीं करना चाहिए
मैं ही हूँ जो तुम्हें भुगतान कर सकता हूँ
मुझे वह बनने की ज़रूरत नहीं है
जो तुम्हें मार डालेगा
अरे, क्या अभी यह लड़ाई है?
मैं क्रूरतावादी हूँ
मैं बुद्ध-साइज़र हूँ,
मैं त्वरक हूँ
मैं उस तरह का नीग्रो नहीं हूँ
जो आपकी लिफ्ट में पेशाब कर दे
लेकिन कभी-कभी रैप गेम
मुझे क्रैप गेम की याद दिलाता है
मैं काले फ्रेम वाले बैलीज़ और कैज़ल पहनता था
लेकिन अब मैं नई लड़कियों
TECs और Beck's में दिलचस्पी ले रहा हूँ
आओ, प्रतिनिधित्व करो। मुझे कुछ दो।
मुझे सड़कों पर
अपनी पत्नी और नवजात बच्चे को खाना खिलाना है
और मैं वापस जाने
और एक और बोली लगाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ, क्या आप समझ रहे हैं?
फिर अपना काम संभालो
और जो सही है वो करो।
अपना मस्तक ऊंचा रखें।
अब यह निग्गा एक मदरफकिंग रैपर है।
मैं कोई रैपर नहीं हूं.
- मैं मौका देने वाला हूं।
- मौका?
यो, तुम बहुत देर से आये, बेटा।
मुझे एक मौका देने के लिए मैंने तुम्हें
एक मौका दिया था। तुमने लालच दिया।
नहीं, मैं ठीक हूँ, बी। यहाँ सन्नाटा है। पर्दे हैं।
मैं जानता हूं कि किसी चीज को पाने के लिए अपना सब कुछ दांव पर लगाना क्या होता है ।
मैं जानता हूं इसका क्या मतलब है.
कुछ भी न होना और सब कुछ चाहना।
- मैं तुम्हारी लड़की से मिला।
- क्या मतलब है तुम्हारा?
मैं तुम्हारे घर में था,
और मैं
आपके बेटे का नाम मेरे नाम पर रखने के लिए आपकी सराहना करता हूं।
अरे!
बेवकूफ कुतिया बहुत ज्यादा बोलती है, बी।
- वह कुतिया क्यों होगी?
- भाड़ में जाओ।
- अरे, बी.
अब, मैंने कुछ ग़लतियाँ की हैं।
बड़ी ग़लतियाँ। हम सभी करते हैं।
- मैं बस तुम्हारी मदद करना चाहता हूँ।
- मेरी मदद करो? यार, यहाँ से निकल जाओ।
अच्छा, तो क्या हुआ? तुम्हें पता है मैं कहाँ रहता हूँ।
मुझे पता है तुम कहाँ रहते हो।
नीग्रो, क्या? तुम क्या करना चाहते हो? क्या?
-क्या?
-तुम अंदर से खोखले हो।
आप अंदर से अकेले हैं.
आप अंदर से शांत हैं.
तुम्हें अंदर से चोट पहुँचती है।
मैं यही महसूस करना चाहता हूँ।
यही मैं देखना चाहता हूँ।
यही मैं जानना चाहता हूँ।
मैं जानना चाहता हूं कि तुम्हारे अंदर क्या है।
यह सब नकली आउटडोर बकवास भाड़ में जाओ।
आप कौन हैं?
यो, तुम्हें पता है क्या पागलपन है?
तुम्हें नहीं पता कि
मैं कब से इस बारे में सपने देख रहा था।
मैं और तुम प्रयोगशाला में एक साथ,
बिल्कुल ऐसे ही।
जब मैंने कलम निकाली,
मैं स्टैकिन हिट्स कार्यालयों से बाहर खड़ा था,
रिकॉर्डिंग स्टूडियो, व्यावसायिक बैठकें।
मैंने आपके छोटे निग्गा ट्रे को
सोशल मीडिया पर भी फॉलो किया है।
देखो तुम सब नीग्रो लोग
भोजन और अन्य कामों में कहाँ जाओगे।
उम्मीद है कि हम मिलेंगे।
उम्मीद है कि मैं तुमसे टकराऊँगा।
आशा है आप मुझे अपना समय देंगे।
आशा है आप मेरी बात सुनेंगे।
मैं ब्रुकलिन ब्रिज पर हुआ करता था
बस आपकी ओर, आपकी छत पर देख रहा हूँ।
तुम्हें पता है, डम्बो ओलंपिया, निग्गा।
मैंने तुमसे कहा था कि
मैं जानता हूं कि तुम कहां लेटे हो, नीग्रो।
बकवास कुछ भी नहीं है.
बस यह पता लगाने के लिए कि आपके पास
बकवास व्यवसाय में सबसे खराब कान हैं।
लेकिन अब तुम मुझे सुन रहे हो, है ना, निग्गा?
अब तुम मुझे सुन रहे हो, है ना?
अब क्या? अब हम क्या करें? अब क्या?
अपनी बाहें फैलाओ, साले।
अब हम क्या करें?
क्या, तुम बुरे हो? तुम बड़े हो?
आपकी कोहनी दिख रही है, और आपकी नौ भी दिख रही है।
तुम्हें अपना ब्लिकी मिल गया और मुझे मेरा।
तुम क्या करना चाहते हो, नीग्रो?
यह मेरे और तुम्हारे बीच की बात है, नीग्रो।
मुझे दिखाओ तुम्हारे पास क्या है, निग्गा।
तुम्हें पता है क्या, बी?
अभिव्यक्ति एक मादरचोद है।
तुम्हें
प्रार्थना की शक्ति को कभी कम नहीं आंकना चाहिए, भाई।
राजा! राजा!
मेरी आँख। मेरी आँख।
मेरी आँख में शीशा, मेरी आँख में शीशा!
पैसा ले लो!
पकड़ो उसकी कुतिया जैसी गांड!
पकड़ो उस कुतिया मादरचोद को!
मेरी आँख में शीशा चला गया।
मुझे जाने दो! मुझे जाने दो, यार!
तुम क्या कर रहे हो? मुझे जाने दो!
- मुझे तुम्हें छोड़ देना चाहिए।
- चलो यार। मैं यहाँ नहीं रहना चाहता।
- मुझे जाने दो!
- क्या?
- मुझे मरने दो!
- मेरे पैसे कहाँ हैं?
- मुझे मरने दो यार!
- तुम भाग्यशाली हो कि तुम्हें मेरे नाम पर एक बेटा मिला।
अपना पिछवाड़ा यहाँ ऊपर लाओ।
चलो भी!
- यो, हिगिंस!
- जासूस बेल.
- क्या हुआ?
- भगवान दया करें।
मेरे लोग कब समझेंगे
क्या बिस्तर के नीचे वह पहला स्थान है जहां
हम देखेंगे?
अपने लोगों के बारे में मुझसे मत पूछो, हम्म?
ध्यान रखो, बेटा.
"बेटा."
अंदर आजाओ।
अरे, अंदर आओ, दोस्तो। शरमाओ मत।
- आप कैसे हैं?
- मुझे लगता है कि आप उम्मीद के मुताबिक अच्छे हैं।
मैं आपसे कितनी बार कहता हूं
कि उस रोल्स को बुलेटप्रूफ बनाइए?
ओह, हाँ,
अंधों के देश में एक आँख वाला आदमी राजा है।
हां, यह सच है।
लेकिन प्रिय, यह तीसरी आँख है जो देखती है।
सही कहा, साइक्लोप्स.
मुझे आशा है आप देखेंगे...
मैं चाहता हूं कि आप वापस आएं
और मेरे साथ काम करें।
मैं इसकी सराहना करता हूं, किंग।
लेकिन मुझे लगता है कि अब
कुछ नया खोजने का समय आ गया है...
मेरे और काइल के लिए.
इसलिए, मैं सम्मानपूर्वक मना कर दूंगा।
मैं समझता हूँ।
- हाँ.
- मैं ज़्यादा समझ रहा हूँ.
- तुम ठीक हो?
- हाँ, हाँ। छोटे-छोटे धक्के और खरोंचें हैं।
लेकिन मैं अच्छा हूं.
कभी मौका नहीं मिला... धन्यवाद.
कुछ नहीं।
पता है, मैं ये सब फिर से करूँगा।
तुम्हें पता है, मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ।
और मुझे तुम्हारा मिल गया.
पिताजी, क्या आपने यह देखा?
बिलबोर्ड हॉट 100 के शीर्ष दस गानों में से चार
ये गीत स्टैकिन हिट्स कलाकारों के हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे यह 2004 है।
- 2004.
- हाँ.
- नहीं।
- दस में से चार, हालांकि यह बुरा नहीं है।
यह बुरा नहीं है.
पॉल, तुम लगातार बेहतर होते जा रहे हो, ठीक है?
चलो उन्हें एक मिनट देते हैं।
ठीक है।
हाँ, भाई। काइल, हमें एक मिनट दो।
- हाँ, हमें दो मिनट दीजिए।
- हाँ।
- हमेशा
हमेशा के लिए।
और एक दिन.
- ठीक है भाई.
- हाँ.
- काले ही रहो।
- हाँ, प्रिय।
अपराधी को मुक्त करो! अपराधी को मुक्त करो!
चलो, चलो,
रास्ते से हटो।
मैं निर्दोष हूँ! मैं निर्दोष हूँ।
- दूर हटो। बस करो।
- मैंने कुछ नहीं किया।
- यहाँ से चले जाओ।
- मुझे आज़ाद करो! हाँ।
मैं कुछ नहीं कर रहा हूं.
- मैं निर्दोष हूँ।
- चलो, चलें।
- इसे जारी रखो, फिल्म स्टार।
- शांति और प्रेम, लोगों!
अपराधी को मुक्त करो! अपराधी को मुक्त करो!
अपराधी को मुक्त करो!
- चलो, चलें। आगे बढ़ो। आगे बढ़ो।
- शांति और प्रेम।
- चलो चलें। आगे बढ़ें।
- शांति और प्रेम, लोगों!
अब केवल भगवान ही मेरा न्याय कर सकते हैं, बेबी।
अपराधी को मुक्त करो!
- यंग फेलन को आज़ाद करो! यंग फेलन को आज़ाद करो!
- मुड़ो। अपने प्रशंसकों को अलविदा कहो।
अपराधी को मुक्त करो!
- चलो चलें।
- मैं कुछ नहीं कर सकता!
हम आपके यहाँ आने के लिए बहुत आभारी हैं।
युंग फेलन के वकील और डी.ए. कार्यालय
उन्होंने अभी-अभी अपने याचिका समझौते के विवरण पर चर्चा पूरी की है ।
कोई मुकदमा नहीं होगा.
तो, कोई अपील नहीं? कोई मीडिया सर्कस नहीं?
उसने केवल एक ही बात मांगी थी
कि वह आपसे एक बार और बात करना चाहता है।
-मुझसे बात करो?
- यही उस आदमी ने अनुरोध किया।
- उसे कितने साल की सजा मिलेगी?
- पच्चीस साल।
पर्याप्त नहीं।
राजा दाऊद.
कुछ मिनट हो गए हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- फिर से.
- मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
खैर, वास्तव में, बिल्कुल इसके विपरीत।
मैं आपके लिए कुछ करने आया हूँ।
- मेरे लिए?
- बिल्कुल।
मैं तुम्हें विशेषाधिकार और सम्मान देने जा रहा हूँ
मुझे स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स में साइन करने का मौका मिला।
एक लाभदायक व्यापारिक सौदा.
मेरे वकील शीघ्र ही आपसे संपर्क करेंगे ।
माफ़ करें?
मैं इस समय दुनिया का सबसे बड़ा नवीनतम स्ट्रीमिंग कलाकार हूं ।
- सचमुच?
- मेरी गिरफ्तारी के बाद से एक अरब से अधिक स्ट्रीम।
सिर्फ अमेरिका में ही नहीं, बल्कि विश्व स्तर पर।
क्या वह सही है?
तुम्हें यह कैसे पता नहीं?
यो, यह तो बहुत ही गड़बड़ है, जैसे,
तुम्हें समय के साथ चलना होगा, यार।
तुम कहाँ थे?
राजा दाऊद, अपना होमवर्क करो।
यो, मैं झूठ नहीं बोलूंगा,
यह बकवास अभी असली है।
मैं कसम खाता हूँ, यह बकवास बग-आउट है, जैसे।
तुम्हें पता है मैं इस पल का कब से इंतज़ार कर रहा हूँ?
मेरा पूरा जीवन, निग्गा.
जब मैं बच्चा था तब से
मैं भी आपके जैसा बनना चाहता था।
हम सब आपको आदर्श मानते हैं।
ये तो पागलपन है। मेरी माँ ने भी कहा कि
मैं बिल्कुल तुम्हारी तरह दिखती हूँ, यार, जुड़वाँ।
- तुम मेरे पापा या कुछ और हो सकते हो, यार।
- मैं हो सकता हूँ।
आप एक ही ब्लॉक, एक ही मोहल्ले से हैं।
अरे, यह सही है।
तुम्हें पता है, मैं
रैपिंग का काम काफी समय से कर रहा हूं, बी.
जैसे, जब मैं युवा था।
हालाँकि, किसी ने भी दो बकवास नहीं की।
यहां तक ​​कि मेरी छोटी बच्ची भी ऐसी थी,
"नहीं, यह बकवास नहीं है।"
मैंने बस हार मानने का फैसला कर लिया है
, यार, तुम्हें पता है?
जब भी मैं तुम्हें देखता था,
मैं हमेशा तुम्हारे करीब पहुंचने की कोशिश करता था,
आप अपने उच्चतम स्तर पर थे
और मैं अपने निम्नतम स्तर पर था।
मैंने कहा कि मैं
तुम्हें अपने साथ नरक में ले जाऊंगा।
और फिर, अगली बात जो आप जानते हैं...
जादू की तरह। अब्रकदाबरा। पूफ़।
अब मेरे लंड पर हर कमबख्त लेबल
मुझे साइन करने की कोशिश कर रहे हैं,
मेरा पीछा कर रहे हैं और इस तरह की चीजें कर रहे हैं।
मेरे वकील को सभी प्रकार के पागलपन भरे व्यावसायिक प्रस्ताव देना
और ऐसे सौदे जिनके बारे में आप केवल सपने ही देख सकते हैं, बी.
लेकिन मैंने कहा, "उस बकवास को छोड़ो, नहीं।"
मैं आपके साथ हस्ताक्षर करना चाहता हूं, यार।
मैं स्टैकिन हिट्स रिकॉर्ड्स के साथ तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ , यार। साथ में।
देखो यार। मैं तुमसे कह रहा हूँ,
जैसे, तुम मेरे लिए उत्पादन कर सकते हो
कुछ फैरेल, टिम्बालैंड
जैसी बकवास पर, जैसे...
यार, हम ऐसे हो सकते हैं...
वेजी और बर्डमैन, शब्द।
अरे, हस्ताक्षर हो गए, मुहर लग गई, वितरित हो गई, मैं आपकी हूँ,
यदि आप इसके साथ हैं।
शर्त लगा लो कि तुम नहीं जानते कि मैं
स्टीवी वंडर के साथ इस तरह से चुदाई करता हूँ, है ना?
हाँ, तुमने पूरा गाना नहीं सुना।
तुम मेरे जीवन की धूप नहीं हो,
यह तो निश्चित है।
मैं हूँ...
मैं स्टैकिन हिट्स छोड़ रहा हूं।
क्या? आप स्टैकिन हिट्स हैं।
मैं अपना खुद का लेबल शुरू कर रहा हूँ।
थोड़ा छोटा, समझ रहे हो?
ऐसा कुछ जिस पर मेरा अधिक नियंत्रण हो, जिससे
मुझे अपने परिवार के साथ बिताने के लिए अधिक समय मिले।
लेकिन इससे भी अधिक महत्वपूर्ण,
या उतना ही महत्वपूर्ण, अधिक समय...
संगीत पर ध्यान केन्द्रित करने के लिए,
...
वापस संगीत की ओर.
यो, संगीत पर ध्यान केंद्रित करना
और संगीत पर वापस आना?
पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण क्या है?
ऐसा बकवास करते हुए तुम दिवालिया हो जाओगे।
हाँ।
आजकल ध्यान मुद्रा का सबसे बड़ा रूप है , बी.
यो, आपका मेरे साथ अनुबंध करना संगीत इतिहास का अब तक का सबसे बड़ा सौदा होगा ।
इसके बारे में सोचो.
सारा पैसा अच्छा पैसा नहीं होता।
चलो यार, मुझे ऐसे मत देखो।
जैसे कि मैं पागल आदमी हूँ या कुछ और, यार,
जैसे कि मैं बकवास का एक टुकड़ा हूँ।
मैं तो बस वही खेल खेल रहा हूँ
जो तुम सब मादरचोदों ने बनाया है।
लहर पर सवार हो जाओ, यार।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए। लहर पर सवार हो जाओ।
दिलचस्पी नहीं है।
दिलचस्पी नहीं है?
मैं आपके संगीत के साथ कुछ नहीं कर सकता।
यह मेरे लिए नहीं है।
क्या? तुम किसी काले आदमी को ऊपर नहीं देखना चाहते ?
तुम सचमुच बहुत नफ़रत करने वाले काले आदमी हो, यार।
यो, भाड़ में जाओ, तुम बूढ़े नीग्रो।
भाड़ में जाओ, बी।
निग्गा, इसके बारे में सोचो.
अपहरण से पहले,
किसी को भी आपकी परवाह नहीं थी।
वे
तुम्हारे धुले हुए पिछवाड़े के बारे में भूल गए, निग्गा।
मैंने तुम्हारा करियर बचा लिया, साले।
मैं तुम्हें वापस ले आया, साले।
मैं। यही तो वो है जिसने ये किया।
यंग फेलन, निग्गा।
कोई और नहीं। नीग्रो, भाड़ में जाओ!
मुझे तुम्हारे बेटे का अपहरण कर लेना चाहिए था।
और मैं ऐसा नहीं करूँगा...
तुम भाग्यशाली हो, निग्गा.
यही कारण है कि तुम्हारी कुतिया
मेरी विज़िटिंग सूची में है, निग्गा!
भाड़ में जाओ, नीग्रो!
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ, मादरचोद!
मेरे बिना तुम कुछ भी नहीं हो, मैंने तुम्हें बनाया है!
भाड़ में जाओ तुम भी!
मुझसे दूर हो जाओ!
आमीन.
- क्या हम सचमुच ठीक हो जायेंगे?
- हाँ, हम ठीक हो जायेंगे।
हम तनावग्रस्त हो जायेंगे,
हम नजरों से ओझल हो जायेंगे।
बेबी, सब कुछ ठीक है.
मैं गंभीर हूं।
- मैं भी।
- प्लीज़। मज़ाक का समय नहीं है।
- क्या हम अच्छे हैं?
- क्या जेम्स ब्राउन ठीक हैं?
क्या बैरी व्हाइट है? क्या अल ग्रीन है?
आप!
- क्या एरीथा फ्रैंकलिन है?
क्या ट्रे किंग है?
इसलिए...
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
- मेरी पत्नी, पाम.
- नमस्ते.
मेरे बेटे, ट्रे, तुम्हें पता है।
ट्रे कहता है कि तुम अगली बड़ी चीज़ हो।
ओह, आप सभी से मिलकर मुझे खुशी हुई।
यह मेरा पियानोवादक, रिक्की है।
- कैसे हो, रिक?
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
"पहले..."
"जेनी ज़िम्मी की सुला।"
यह सही है। मेरी माँ को
टोनी मॉरिसन और ज़ोरा नील हर्स्टन बहुत पसंद थीं।
द ब्लूएस्ट आई मेरा पसंदीदा उपन्यास है।
ऐसा लगता है कि आप
बहुत पढ़े-लिखे परिवार से आते हैं।
नहीं, सच में नहीं। मेरे पिता एक लुढ़कते पत्थर थे।
जानबूझ का मजाक।
मेरे परिवार की पृष्ठभूमि हमेशा से
संगीत से जुड़ी रही है।
गायक, संगीतकार, संगीतज्ञ.
और वास्तव में मैंने यह गीत लिखा है जिसे
मैं गाने जा रहा हूँ।
ठीक है। आपका कोई स्टेज नाम है?
सुला, प्रारंभिक सी, सिंग.
C का क्या अर्थ है?
"कर सकना।"
ठीक है, सुला "कैन" सिंग।
यदि यह आपका नाम है तो बेहतर होगा कि आप गा सकें ।
तुम्हें पता लगाना चाहिए.
आइये पता लगाएं.
चलो भी।
आओ, आओ, आओ, आओ।
और चर्च को कहना चाहिए...
आमीन, आमीन।
आमीन। तो, सुला...
मैं समझता हूं, आप कर सकते हैं...
वह।
गाने का नाम क्या है?
"उच्चतम 2 निम्नतम."
सुला, क्या तुम्हें अपने आप पर विश्वास है?
- हाँ.
- क्या तुम मुझ पर विश्वास करते हो?
- क्या आपको विश्वास है कि आप सफल होंगे?
- हाँ।
- क्या आप कठिन समय में विश्वास करते हैं?
क्योंकि यही होगा.
और अच्छे समय के बाद कठिन समय भी आएगा।
मुश्किल समय सफलता से आएगा।
मुश्किल समय पैसे से आएगा।
और उसके बाद तबाही मच जाती है।
तो क्या आप इस तबाही को संभाल सकते हैं?
क्या आप पैसे संभाल सकते हैं?
क्या आप सफलता को संभाल सकते हैं?
क्या आप असफलता को संभाल सकते हैं?
क्या आप प्रेमियों को संभाल सकते हैं?
क्या आप मीम्स को संभाल सकते हैं?
क्या आप
बीच में आने वाली हर चीज़ को संभाल सकते हैं?
यही सवाल है मेरा आपसे।
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
हाँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
-ट्रे?
-मुझे लगता है कि हमें कल स्टूडियो जाना चाहिए।
- आप तैयार हैं?
- मिस्टर किंग, मैं तो तैयार होकर ही पैदा हुआ था।
नहीं, रुको। हमें मेरे हिस्से के बारे में बात करनी होगी, पापा।
- मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने उसे खोजा था।
- आपके कट के बारे में?
पाम, अपने बेटे से बात करो।
जब मैं बोर्ड का सह-अध्यक्ष बन जाऊंगा, तब हम इस पर विचार करेंगे ...
हमारे नए लेबल का.
- पारिवारिक व्यवसाय।
- मुझे यह पसंद है। पारिवारिक व्यवसाय।
"उच्चतम 2 निम्नतम."
चलो काम पर लगें।